Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут о самом
главном».
Путин обсудил ситуацию в зоне СВО с постоянными
членами Савета безопасности Шайгу доложил, что в ССУ,
который в третью неделю безуспешно вели наступление,
снизили активность и проводят перегруппировку.
Силы для контрнастопа Украины еще остались, и российская
сторона готова отреагировать на дальнейшие наступательные
Министр обороны сообщил, что все данные о потерях получают в результате радиоперехватов противника.
Секретарь Савбезопатрушев привел точные цифры.
За 17 дней боев российские военные уничтожили более 13 тысяч боевиков в ССУ.
Техника тоже горит, как выразился вчера Путин, за милую душу.
Мужики, цитата, наколотили, то есть уничтожили 246 украинских танков.
танков, в том числе 13 западных, 42 РСЗО, 264 дрона, 10 тактических истребителей.
Всего в 2023 году Запад поставит Украине 250 танков, в том числе около 120 леопардов и 31
абрамс. Технику поставить можно, а вот мобилизационный резерв не безграничен, отметил Путь.
Хотелось бы начать с вопросов актуальной поиски самых
важных сегодняшний день, это с ситуацией в зоне проведения
специальной военной операции Сергей Кожигеевич, как
ситуация в зоне боевых действий?
После проведения в течение воплощения 16 дней, 16 суток
активных боевых действий, понеся существенно к
в снизу активности, в следующий момент занимается
перегубь лёгкой и перекомплектованием, собираясь
разводить частей батальонов, те силы, которые могли
в дальнейшем направлении, естественно, силы для
ведения дальнейших выступательных действий в протяжении
ещё есть и сохраняются, несмотря на большое количество
отраты как по технике, так и по личному составу.
Ну и, конечно, идет подготовка к дальнейшему судьбательным
действиям, ну, с та же стороны в обществе.
Николай Патоныч, как вы обобщенны и данные на данный момент.
В 4-го по 21 июня уничтожили Ташу в 246 единиц в том числе
Боевые бронированные машины и брони-автоматии 595 км, в том числе БМП-152 единиц, из них западают 59.
Боевые бронированные машины 443 единицы, орудия полевой от 270 км 48.
Ракетные системы залпова дня 42 единицы.
Зенитные две единицы, тактические истребители 10 единиц, вертолёки, бесколотные лета 64 единицы.
Автомобильные техники 424 единицы и работа в соответствии с вашим поручением продолжают.
Спасибо.
По личному составу?
По личному составу.
Я думаю, что здесь поступает более разроженная информация, но могу сказать,
что это более 13 тысяч.
Сергей Кожгедович, мы знаем о том,
что противнику собираются поставлять
дополнительную западную технику.
Как вы, как Министерство обороны,
оценивает, угрозит в этой связи?
То, что касается поставляев и поставки
противнику техники,
всему, если вы говорите так,
как то в 2023 году поставят
350 танков, в том числе,
это, например, 120 леопардов
и остатки, которые они собирают по всему миру, это 95 танков Т-72.
Телевизкие системы, королевые 155 периметров,
и их предполагается поставить на 23-м году 273 единицы.
Это более чем два раза меньше, чем было поставлено дает.
День понимает, что то количество, которое будет поставлен в 2023 году,
в существенном образом на обоевые действия не повлияет.
Сергей Кошкинович, а из техники, которая с 4 июня начиная была уничтожена
в процентном отношении, сколько в западной технике?
Примерно.
А есть 246 танков, 13 – это западная техника.
При этом надо отметить, что техники, которая была поставлена,
было расставлено.
Закадов произвел 181 танков.
Вот из 81-го западного танка 13 уничтожил.
То же касается полевого телевизора и орудия,
то здесь есть, естественно, из 48 уничтоженных.
Вы подтверждаете данные по потерям личного состава противника?
Да, конечно.
Мы подтверждали, что в основном это данные взятые по трехваттам.
Доклады командиров, качественные частей, которые докладывают о потерях и сметах?
Ну, из этого можно сделать вывод, что технику, конечно,
можно поставить и дополнительно, а вот мобилиционный резерв
он безграничным не является.
И, похоже, западные союзники Украины действительно решили
воевать России до последнего Украинца.
Вместе с тем нужно исходить из того, что наступательный
потенциал противника не исчерпан, ряд стратегических
резервов пока не задействован и прошу иметь это в виду
при построении боевой работы исходить нужно из реалий.
Ну а прямо сейчас над большей частью Украины звучит
воздушная тревога, командование воздушных сил Украины
предупреждает об угрозе применения баллистического
российского оружия в Запорожской дне Пропетровской и Херсонской
и Донецкой областях.
Сообщается о взрывах в Купинском районе Харьковской
области. В 5 часов утра в ССУ уже нанесли удары по мостам соединяющим Крым и Херсонской области.
Сразу четыре крылатые ракеты в ССУ были выпущены по Чунгарскому мосту. Не исключено, что ударили
британскими Storm Shadow. На обломках обнаружена маркировка, свидетельствующая о том, что они
произведены во Франции. То есть это мог быть и французский аналог крылатой ракеты SKAL. Как сообщают
Западные СМИ все четыре ракеты были запущены с украинского самолета, вероятно, с еще советского МИК-29.
Накануне ВВС Украины опубликовали фотографию истребителя с двумя новыми большими пилонами,
неизвестного назначения, сопроводив это лозунгом, новый день, новые задачи.
Максимальная дальность британских Storm Shadow достигает 250 километров.
Русофоб репки уже прогнозирует новые удары.
Сегодня к счастью пострадавших нет, но удар по мосту через Чунгар
очевидно не случайно. Именно там проложен наиболее краткий путь до Мелитополя.
Для понимания Крым с Херсонской областью соединяют три пункта пропуска.
Два в районе Армянской, один в районе Джонкоя.
Сбой в работе одного из них, конечно, не может существенно нарушить транспортную логистику,
но точно так же в ССУ начинали свою Херсонскую операцию.
Тогда били, помните, по Антоновскому мосту.
По идее, такие действия Киева должны привести к незамедлительному ответу.
Ранее Шайгу предупредил, что обстрела территории вне зоны СВО,
включая Крым, повлекут за собой удары по центрам принятия решений на Украине.
Ждем новости.
Офигеть, это ж твои...
А это...
5 утра.
Административная граница Крыма и Херсонской области.
Двухполосный автомобильный мост через Чингарский пролив в раннем утром стал целью ВСУ.
Очередное...
Бессмысленное...
Кействие...
Указки...
Из Лондона...
Сделанное киевским режимом.
Совершенно...
Безвузда.
Какое слово есть в украинском языке.
так просто вот навредить сегодня именно 22 июня это намек на что на то что здесь
начало конца следователями криминалистами собраны части оружия
которым был нанесен удар по мосту и здесь мы видим маркировку уже знакомую
нам с надписью mbda france повреждения дорожного полотна изучают специалисты
необходимо понять когда возможно будет восстановить движение по сухопутному
переходу, последствия обстрела изучает и следственный
комитет.
По предварительным данным зафиксировали четыре предыдущие
национальные ракеты, в ходе осмотра места происшествий
изъяты, осколки, элементы данных ракет, на одной из
которых, назову сказать, отличная местная маркировка,
указывающая на то, что эта ракета произведена во
Франции.
Одна ракета попала в дорожное полотно на автомобильную
мосту, вторая попала поблизости, еще одна попала в туплирующий
и одна поприветенна на полубе.
Автомобильное движение по Чингарскому мосту приостановлено,
однако сухопутное транспортное сообщение с Крымом сохраняется.
Рейсы в автобусы и гузовики отправляются резервными маршрутами
через армянский перепоп.
Наш корреспондент и прямо сейчас находится на месте ЧПС,
следят за обстановкой, и с Крымом выйдем на прямую связь,
узнаем всю последнюю информацию пока на фронт.
Западная официальная лица утверждают,
что начальная этапы правительского контронаступления
не соответствует ожиданиям.
Но оптимизм сохраняется, сообщает об этом CNN.
В словам сразу двух запарных чиновников и высокопоставленного военного представителя США,
CNN сообщает, что контрнаступление имеет меньшее успех, а российские силы демонстрируют высокую компетентность,
чем изначально оценивали на Запад.
Причем ожидания Запада не оправдываются цитата ни на одном из направлений.
В статье отдельно указывается про так называемые сроки оптимизма.
другими словами, Deadline от НАТО для ЗЕ.
Показать хоть какие-то успехи попросили до конца июня.
Wall Street Journal пишет, что после сами то НАТО
Украину могут заставить пойти на компромисс.
Видимо, по этой причине в ССУ активизировались
еще и подарки Тёмовскому.
Правда, добиться каких-либо успехов не могут.
Сами же украинские источники сообщают
и урезка возросших в последнюю неделю
потерях в рядах бахмудской группировки.
В полевой госпитале принимают раненые круглые сутки.
Прям сейчас тяжелые бои идут на запарушском направлении.
На этих кадрах украинские боевики скрываются в жилых домах от обстрелов российской армии.
По врагам наносятся массированные удары.
Ну и даже и при всей лояльности западных СМИ
игнорировать кадры поражения западных танков и убитых украинских националистов в Европе и Америке просто не могут.
А значит, вражеская медиа перестала работать на Киев и стала, пускай условно, но всё же показывать правду.
На базе Александр говорит обои, в результате которого ВСЯ ничуть не погибли.
Вот он кидает гранату. Я рад, что он кинул её в меня, потому что если бы он кинул её в бункер, ребята погибли бы, и мы бы потеряли свои позиции.
Они бы просто убили нас в этом бункере.
Это произошло всего за несколько секунд.
Я увидел врага и начал стрелять по нему.
Моя задача была в том, чтобы привлечь его внимание.
Он заметил меня, бросил гранату.
Я прилег, граната взорвалась.
Затем я поднялся и начал стрелять в ту сторону.
Повод депентуация, через которую прошел его отряд, отнюдь неуникально.
Как новобранцы, так и опытные бойцы,
сражаются в таких условиях и днем и ночью.
Бои заоспариваемые территории, как старые, так и новые,
идут днём и ночью.
Украина пытается отбить каждый дюйм оккупированной
земли.
Здесь и речи не идёт о мирных переговорах, а слышат
лишь бескончаемые шумбитвы.
Украинцы пытаются продвинуться вперёд в рамках этого контронуступления,
но сражаются они за очень маленькие куски территории.
Во время разговора со старшим лейтенантом Александром
меня поразило его фраза.
Он сказал, что время здесь тучёт очень медленно, и когда вы смотрите на кадры,
то понимаете, как затяжно это контронаступление ощущается,
но проходить оно должно очень быстро.
Бои идут, и нет ощущения, что они окончатся в ближайшем будущем.
Нам позволили поприсутствовать в одном из военных госпиталей в Киевской области.
Осколочное ранение, конечности оторваны взрывом Мин,
Органы, поврежденные пулевыми ранениями, сотрудники
госпиталя всё это уже видели.
«Врачи госпиталя говорят, что работают круглосуточно.
Если у них появляется свободное время, они садятся перекусить,
а потом снова берутся за работу».
«Когда мы находились в отделении, там одновременно
шло три операции.
Метеосы и врачи бегали туда-сюда, от кладовых до операционных».
«Больше часть этих пациентов, украинские солдаты
чудовищными ранениями. Для многих оказавшихся здесь главный приоритет
это возвращение их на поле боя, а не отдых и реабилитация. Медики же заштопывающие
своих пациентов работают не просто ради своих пациентов.
На данный момент украинцам не удалось найти брежь, чтобы форсировать ли не российской
обороны. Более того, на медни мы узнали, что у России не только нет проблем в обороне от
украинской армии, но они ещё и умудряются сами идти в контрнаступление, чтобы отбивать территории.
Стоит ли нам волноваться из-за того, что российская армия оказалась куда более крепкой, чем мы её считали?
Русские атакуют по тем направлениям линии фронта, где украинцев меньше всего солдат. То
есть там, где контрнаступление не проводится. Если посмотреть на карту, мы увидим три главных
направления украинского наступления. Они показаны желтыми стрелками. Вот это то,
То, что похоже уже на российское контрнаступление, оно показано красными стрелками.
В Москве продвигается к северу около города Клубинск в Харьковской области, граничившей слуганской.
Здесь у них неоспоримый прогресс, особенно в этом районе.
Немного ежнее русские наступают в этом районе между городами Сватова и Креминаем.
И в конце концов еще южнее.
Русские идут в наступление в Донецкой области и в частности в районе вокруг города Донецк.
Ненни на враг не отказывается от своих планов по захвату границы Донецкой и Луганской областей,
заявила заместительный министра обороны Украины Анна Маляр.
Русские, контролирующие 98% Луганской области, хотят получить под контроль 100%,
а также достичь прогресса в Донецкой области. По направлению украинской контротаки,
фронтовая линия также постоянно меняется. На юге Рускин также удалось отбить территории,
где-то 20 квадратных километров на Запорожском фронте и более 23 квадратных километра в районе города Великие Новоселки.
Сейчас, внимание на экран, День памяти и скорбина официальном сайте «Бунды Свера».
Смотрите, немецкие военные опять рисуют стрелки наступления в войск на карте Украины.
Согласитесь, что 22 июня немецкие стрелки на Артемовск-Мелитополь-Бертянске и Донец
приобретают особый символизм.
То есть Европа опять понесла свет цивилизации восточным варварам.
Ну и, глядя на цвета, о которыми окрашена Россия,
немцы вновь атакуют красно.
Мы уже видели на предыдущей неделе 4 июня,
что украинские группировки, в частности, здесь, на юге, нанесли удар по гум-осям атаки.
Между тем, эти силы нанесли удар и по русским защитникам,
которые готовились там в течение многих месяцев.
Там развернулись ожесточенные боевые действия.
Что будет происходить сейчас?
Возле ноги, возможно, помнят кадры Второй мировой войны,
когда крупные танковые соединения совершали дальние передвижения по русской равнине.
Здесь мы этого не увидим, потому что с одной стороны места нет, а с другой стороны российские защитники готовились к этому на своих позициях в течение нескольких месяцев.
Воевики ВСУ, попавшие в плен на Красно-Алеманском направлении, признаются, что психологи из Германии и Словении внушали им ненависть к русскому народу и готовили убивать россиян.
Об этом сообщили пленные высовышники, и по их словам, западные инструкторы пытались убедить их в том, что незалежная быстро одержит победу над слабой российской армией.
Итог, чтобы не погибнуть им, пришлось даться в плен уже в первых боях.
Не спасает высовывать российских ракет и их валённая западная ПВО.
Соединение сегодня неожиданно вызняет, что российские крылатые ракеты попросту неуловимы для украинских повитренных сил, потому что наши ВКС пускают их на два дой НИПРА.
Пытаясь бороться с российскими крылатыми ракетами и беспилотниками,
украинское ПВО запускает патрульные катера,
оснащенные пулеметами, которые, по идее, должны как-то помочь основным силам украинской ПВО.
Патрули также проверяют корабли, которые ходят под Непру на предмет контрабанды оружия.
Дескать в ответ на украинское контрнаступление,
русские пытаются дестабилизировать обстановку в украинских городах, в том числе в Киеве.
В одна ночь похожа на другую.
Российские воздушные налёты на украинские города.
Системы ПВО дают яростный отпор земли, воздуха и воды.
Мы получили эксклюзивный доступ на патрульный катер украинских ВМФ,
которые участвуют в этом сражении.
Украина говорит, что русские дроны и даже крылатые ракеты часто летают над реками для того,
чтобы избежать обнаружения системами ПВО.
И такие лутки патрулируют реки, как в городах,
так и рядом с объектами критической инфраструктуры.
Командир, который назвал лишь свое имя, Антон, говорит, что система ПВО,
размещенная на катере, является вашей составляющей для успешного выполнения их задания.
Вы работаете эффективно?
Я не могу дать вам ответ на вопрос, насколько мы эффективны,
но если вы спросите эффективно ли мы в принципе, то мой ответ – да.
По мере того, как Украина продвигается в своем контрнаступлении,
Киев признает, что русские оказывают серьезное сопротивление.
Каждый отвоеванный метр дается с трудом.
Конечно, мы хотели бы двигаться быстрее, говорит украинский президент.
Мы движемся медленнее, чем мы хотели бы, но те, кто сражается за нас, победят, говорит он.
Москва говорит, что отбивает все попытки продвижения украинцев.
Российский президент Владимир Путин говорит, что российские солдаты изматывают украинцев.
Как ни странно, на данный момент времени наблюдаем определённые задиши.
связано это с тем, что противник несет серьезные потери.
Украинцы боятся, что русские могут попытаться проникнуть и нарушить
жизнь в таких городах, как Киев, путем контрабанды оружия.
Экипажи судов ВМФ обыскивают все лодки и баржи на реке.
В этот раз все чисто.
Они обыскивают подозрительное судно, в то время мы встанем вокруг них,
чтобы убедиться в том, чтобы никто не мог покинуть судно.
В противном случае мы открываем огонь.
Их работа стала еще более напряженной
после недавнего разрушения ново-коховской дамбы,
в котором русские и украинцы обвиняют друг друга.
Река является стратегическим объектом,
особенно сейчас, после того, что вы видели,
произошло в новой коховке.
Поэтому вы понимаете, насколько важно,
чтобы этот объект был безопасным.
В военный конфликт на Украине примерно в 50 раз слабее того,
что может разразиться на Тайване.
Об этом интервью SBA-S рассказала экспремьер Австралии Скотт Моррисон,
а вызванный военным комплект экономический спад,
по его словам, будет настолько глубоким,
что негативные последствия пандемии COVID-19
покажутся в небольшой головной боль.
О том, что обстановка в азиатской и тихоокеанском регионе накаляется,
можно судить и под действием США.
Американские бомбардировщики B-52 в понедельник прибыли в Индонезию.
Будут принимать участие в учениях в Тихом океане.
Тихом океане. Сообщили об этом в командовании ВВС США.
Этот тип самолета, напомню, способен и призван
нести ядерные бомбы.
Таким образом, Вашингтон хочет запугать Северную Корею
или оказать давление на Китай, который тоже не прекращает
свою военную активность. Китайская ударная корабельная
группа во главе с авианосцем Шань Дунь сегодня прошла
через тайванский пролив. Как сообщает Ройтерс, министерство
Собороны и Тайване заявили, что авианосцы шли в южном направлении через западную часть пролива.
Тайвань направила ответные силы для наблюдения за деятельностью Китая.
На острове не сомневаются, что нападение Китая — это дело времени, потому регулярно проводят учения.
Готовятся отразить китайскую якобы агрессию.
Первый рубеж обороны — Артепилаг Панк Ху, южной части Тайваньского пролива.
Именно его нужно занять для успешной операции на побережье Тайваня.
Поэтому войска китайской республики ждут высадки парашютистов условного противника, китайской народной республики.
Такова легенда учений. Помогать в отражении будет военная техника собственной разработки, а также американское оружие.
в интервью CNN высшие офицеры США подтверждают, что сохранение статус квота Ивания – приоритетная
задача для американских вооруженных сил и лота.
Командиры Тайванской механизированной боевой группы изучают тактику ведения боя.
Сегодняшняя задача – защита островов Панг Ху,
которые находятся прямо посреди Тайванского пролива от нападения китайского парашютного
десанта. Штурмовые подразделения молниеносно штурмуют захваченный аэродром.
Колонна танков идёт следом за ними. Эти манёвры — лишь часть учений, но цели
более чем серьёзная. Подготовка вооружённых сил Тайваня к защите острова от китайского вторжения.
В случае высадки китайских паржутистов на авиабазу Маганг, наши солдаты дадут
мгновенный ответ и защитят эту территорию.
Учения подобные этим проходят почти каждый день на тайванских островах Панг Ху. Эти острова
находятся менее чем в 160 километрах от материкового Китая и являются первой линией
обороны, тайвания от китайского вторжения. На островах находятся авиа и военно-морская база
тайвания, и не все операции, которые они проводят, являются учениями. Когда мы находились на островах
Панху, четыре самолета ВВС армии Китая вошли в
зону обнаружения тайванских радаров.
Тайванские стребители поднялись в воздух с цавиобазе
Маган.
Перед полетом на них разместили боевое оружие для того,
чтобы они могли вступить в бой.
Корабли тайванских ВМФ, которые находятся на островах,
противостоят вызовом на своем участке обороны.
Они выходят в море с целым арсеналом противокорабельных
и противовоздушных вооружений, для того, чтобы сыграть
свою роль в отражении возможного вторжения. Тайванская армия здесь на панг-ху не просто
участвует в учениях. Она принимает участие в настоящих операциях, которые являются ответом
на действия китайской армии в Тайванском проливе. И командование флота и ВВС говорят,
что их менсия подготовится к защите своей страны. Тайвань покупает у США вооружений на
миллиарды долларов, но его план обороны острова по большей части полагается на разработку и
и производство собственных вооружений на истребителя, фрегаты, БМП и танки
собственной разработки, вся эта техника производится в Тайване.
Это наши территориальные воды и мы не позволим другим странам проходить через них без нашего разрешения.
На Пангху тайваньские военные подразделения разбросаны по всем островам
для того, чтобы при вторжении их сложнее было выбить одновременно.
Здесь бытует пословица, которую мне рассказал один из командиров.
Если вы хотите заплатить Тайвань, сначала вы должны заплатить Панг-Ху.
И вооруженные силы Тайване проводят учения для того, чтобы этого никогда не случилось.
Вы говорите, что для США жизненно важно не допустить, чтобы Китай воссоединился с Тайванем силовым методом.
Как это сделать? Ведь в то же время вы говорите, что проблемы, которые есть у США в военном секторе, не позволяют предполагать,
что наше вмешательство в этот возможный конфликт не будет решающим.
Поэтому как остановить это воссоединение?
Стоп, это унификация.
Я думаю, что в докладе, который мы представили, мы говорим о том,
что США должны сделать статус по Тайване своей постоянной задачей, своим приоритетом.
Это включает обучение, оснащение Тайваньской армии в соответствии с законом
и поддержку постоянной модернизации данных вооруженных сил.
В докладе также говорится о сильной поддержке политики одного Китая и мирного воссоединения.
И это очень важно.
За последние десятилетия изменился контекст, ставки
повышаются, растут риски, и мы США должны усилить
сдерживание Китая для того, чтобы сбалансировать эти
риски.
Евросоюз неожиданно пришел к выводу, что он не может
на законных снованиях полностью конфисковать замороженные
российские резервы Центра Банка на сумму в 300 миллиардов
евро, пишет об этом в Ломберг со ссылкой на полученный
внутренний доклад.
Означает ли это, что Евросоюз перестанет пытаться конфисковать
российские деньги? Нет, конечно. Просто если нет законных способов, значит, нужно прибегнуть к
незаконным. Собственно, что сейчас пытается провернуть в Соединенном Королевстве? Британия даже
пошла на создание специального загандателла, которое позволит под видом мнимой легальности
украстью России и российские граждан уже украденные деньги замороженные в западных банках. В Лондоне
с помпой открыли так называемую международную конференцию по восстановлению Украины, собрала
она более 60 стран. Тон Русофопскому Шабашу задал Блинкин. В своем вступительном слове глава
Госдепа провозгласил, что, дескать, в конечном итоге Россия будет нести абсолютно все расходы по
восстановлению Украины. По самым скромным подсчетам Украине понадобится до полу три
триллиона долларов на послевоенную реконструкцию.
С трястей эти деньги планируют с российской гражданой.
С другой стороны, в этой ситуации нет ничего удивительного.
Там всегда, прикрываясь высокими речами во время завоевания
и грабежа в ремен крестовых походов или гитлеровской борьбы с большевизмом.
Но у этих явлений есть общая черта и общая судьба.
Для Запада они всегда заканчивались в поражении.
Россия же, безусловно, внесет, инвестирует вложить средства в восстановление,
но только не тех территорий, что остаются под управлением
нацистского киевского режима, а отошедших к России.
Остальное пусть кредитуется, оплачивается Западам.
Главная цель конференции по восстановлению Украины
— убить частные компании, инвестировать в эту страну.
Задача хоть и не из простых, но на конференции в Лондоне Союз-Луки-Киева уже пообещали выделить на восстановление Украины миллиарды долларов.
Главное их цель – отстроить украинскую инфраструктуру, разрушенную в ходе войны.
Как впрочем, заявив президент Украины Владимир Зеленский, ему надоело слышать о зни лишь обещания.
Он хочет наконец-то увидеть конкретные шаги.
В этой конференции мы должны перейти от обсуждений к соглашениям, а от соглашений к реальным проектам.
В Лондоне находится украинская делегация,
которая представит конкретные проекты,
которые мы должны реализовать совместно.
В США пообещали выделить 1,3 миллиарда долларов.
Из них 500 миллионов должны пойти
на восстановление энергосистемы Украины.
Восстановление — это не просто предоставление людям
всего необходимого для выживания.
Это не только еда, вода, медикаменты,
отопление зимой, электричество, круглый год.
Восстановление — это также создание фундамента,
это также создание фундамента, чтобы Украина могла процветать и была хорошо
защищенной и свободной страной, полностью интегрированной в Европу и мировые рынки.
Европейский Союз свою очередь объявил о планах предоставить Украине до 27-го года
помощь в размере 50 миллиардов евро. Но это все равно лишь незначительная часть
о тех средств, которые потребуются Украине, чтобы вновь стать на ноги.
Происходящее в здании у меня за спиной, безусловно, имеет большое значение для будущего
Украины. Горовые лидеры громко заявляют, что мы просто обязаны инвестировать. Зеленский умоляет,
чтобы мы приезжали и инвестировали, потому что Украина якобы очень перспективная страна,
что Украина – это не только сельское хозяйство энергетика и высокие технологии,
но Украине есть еще много чего, на чем другие страны могут заработать в будущем. Все эти
публичные заявления делаются для частных компаний, потому что только у них на самом деле
есть деньги, которые нужны на восстановлении Украины.
Уже сейчас на это требуется гораздо больше 300 миллиардов фунтов,
и эта цифра продолжает неумалимо расти.
Ни у одной страны нет таких денег, они есть только участного сектора.
Но для самого участного сектора восстановление Украины
чревато проблемами, и для их обсуждения все и приехали на эту конференцию.
Как сделать так, чтобы работники компании не подрывались на минах,
чтобы они не попадали под обстрелы, как решить проблему коррупции на Украине?
И бизнес не будет инвестировать, если компании не будут уверены,
что Украина стала менее коррумпированной, чем была до войны.
Этот момент элементарно не дает компаниям покоя.
Ну и самое главное, под большим вопросом будут ли инвестиции
в безопасности в долгосрочной перспективе?
Все это обсуждаются сейчас за моей спиной.
Обсуждаются, так сказать, технические моменты, риски страховки,
как застраховать компанию, которая будет отстраивать
на Украине мосты, школы и дороги.
А ведь сейчас частные страховые компании попросту отказываются это делать.
Никто не хочет страховать компании, которые отправляются в зоны боевых действий.
Что же делать в таких случаях?
Это как бы техническая сторона конференции.
Но куда важнее, конечно же, политический символизм этой конференции.
А это сигнал Москве, что Запад по-прежнему решителен в своем намерении
позаботиться об экономическом будущем Украины.
Подходящие ли вообще сейчас время обсуждать восстановление Украины?
Есть же большой риск, что восстановленные районы будут опять разрушены, боевит продолжается.
Так есть ли смысл говорить о восстановлении прямо сейчас?
Да, война продолжается, а перед тем, как начинать восстанавливать, надо сначала закончить войну.
О, да.
Сначала кто-то должен победить, ну или надо закончить войну и установить новую границу, только затем начинать восстанавливать.
То есть есть сейчас время неподходящее?
Ещё раз, война продолжается.
Сейчас мы не знаем, что придётся отстраивать в будущем.
Возможно, восстановлю придётся гораздо больше, чем сейчас.
Европейский Союз, Великобритания и США ниже леют денег,
и буквально заваливают Украина оружие.
Они хотят видеть результаты на поле боя.
Как думаете, как проходит украинское контрнаступление?
Пока дела у украинцев идут не очень.
Почему так думаете?
Большие потери у украинской стороны — бронемашины, танки, солдаты.
Политика, которая проводит западные лидеры в отношении Украины, должна показать себя эффективной.
Они говорят о задержанных боевых действиях, и они окажутся в непростой ситуации,
если Украина не займет больших территорий.
И вы абсолютно правы — накануть сейчас многое, в том числе для политиков.
После подрыва Каховской ГЭСы, украинцы в Персонской области вооружили с металлоискателями
и пошли в массированное наступление на археологическое наследие.
Минкульт Украины очень обеспокоен.
Пошлые копатели расстаскивают ценности, которые в свое время казались на дне водохранилища.
Кстати, эти бесценные культурные объекты Украины украшены, кто бы мог подумать,
двуглавыми орлами, то есть ценности из Российской империи.
В ценности древних укров на дне Непра не обнаружен.
Прям сейчас в СОО обстреливают населенные пункты на левом берегу Днепра в Херсонской области.
Под удар вновь попали новая каховка и голая пристань.
Повреждение получило и гражданская инфраструктура.
Российские войска в свою очередь выявляют и наносят удары по огневым точкам,
откуда противник терроризирует мирное население.
А вот как сейчас выглядит Каховское море.
Вместо него – Каховская хустыня.
Немецкие СМИ считают, что ВСУ ждут пока полностью высохнет вода и илл,
и потом пойдут в атаку на Крым,
именно через территорию бывшего водокранилища.
Дескать, это поможет киевским головорезом
обойти все минные заграждения и линии обороны российских войск.
Еще три дня и война России в Украине продлится ровно 16 месяцев.
Сегодня мы хотим сколянуть на военную ситуацию в стране, так как она может полностью измениться в будущем из-за техногенной катастрофы.
Сейчас мы смотрим на фотографии, которые выглядят так, будто мы смотрим на пустыню, но это не так.
Мы смотрим на сухое русло-каховского водохранилища.
Как мы все помним, 6 июня этого года Россия, скорее всего, разрушила плотину, что привело не только к наводнению в нижней части реки,
Но и к тому, что эта огромная водохранилища стала совершенно пустым,
это означает, что у нас остались очень маленькие русло-реки,
которые проходят здесь и здесь.
Это хорошо видно на карте.
А вот как эта водохранилища выглядела раньше,
и его площадь составляла 2100 квадратных километров,
что в два раза больше, чем площадь Федеральной Земли Берлин.
Эта огромная водохранилища не только обеспечивала энергии плотину
и гидротехнические сооружения,
не только охлаждала запорожскую атомную станцию,
но и являлась естественным барьером фронта между противоборствующими сторонами,
а именно России с южной стороны и Украины на севере.
Эта разделительная линия была относительно четкой в некоторых местах.
Здесь, например, она составляла всего около 7 километров,
но были участки фронта, где между сторонами было около 30 километров.
Поэтому никакая техника не могла добраться до противоположной страны.
Сейчас мы смотрим на новые спутники и снимки,
а именно на те, которые были опубликованы совсем недавно.
Мы видим, как всё изменилось.
Мы видим катастрофу.
Водохранилище больше не существует.
Остались лишь небольшие участки с водой.
Само Дамбо было построено ещё в 1953 году,
и в то время оно выглядело примерно так.
Всего несколько метров в ширину с небольшой глубиной.
Однако если вернуться к войне,
то большим вопросом является состояние почвы.
То есть является ли она достаточно твердой для того,
чтобы по ней могла проехать техника?
Некоторые говорят, что да, люди определенно могут ходить по ней.
Колесные машины, возможно, в меньшей степени способны преодолеть такую преграду,
но гусеничные машины точно смогут передвигаться по этому участку фронта,
который, судя по всему, увеличился примерно на 200 километров.
Некоторые даже говорят, что на 220 километров.
Давайте еще раз посмотрим на все это на большой карте.
Области, отмеченные красным цветом, находятся под контролем России.
Синяя область, расположение украинских войск.
Мы знаем, что Украина в настоящее время проводит здесь свою наступательную операцию.
Они хотят разделить российский фронт.
И теперь у нас складывается совершенно новая ситуация.
Совершенно новый фронт, если хотите.
Есть небольшая возможность того, что украинским войскам больше не придется наступать там, где Россия ожидала этого и где она готовилась к такой операции в течение месяцев.
То есть все минные поля, окопы, траншеи и противотанковые рвы можно смело миновать.
Другими словами, пока что ни у кого нет возможности размещать там свои силы, но если этот огромный участок местности станет проходимым,
то за эти 80 километров между Россией и Украиной развернется ожесточенная борьба.
Просто какой-то генерал Генштаба Вражеского. Евгений Лесицын с нами на прямой связи. Главный редактор
ЗОФ ТВ. Евгений, здравствуйте. Минобороны заявили о неком снижении интенсивности украинского
контрнаступления. Тем не менее видим ожесточенные бои, которые не стихают ни на минуту.
Сейчас по всей линии фронта идут наступательные действия
со стороны ВСУ, основное направление у них планируется
Запорожское, и ВСУ сейчас очень много купит сил своих
на Криминском, Сватовском направлении.
Значит, что касается Запорожского направления, из-пятихаток
враг был полностью выбит, там зачистка идет на окраинах,
город полностью уничтожен. Наш подразделение взяли
господствующие высоты и сейчас контролирует полностью
весь периметр. Кроме того, сейчас противник малыми
группами пытается атаковать направление Орехова. Но
там тоже наши ребята сделали хорошие оборонительные
рубежи и врагу там пройти вообще не удается. Что касается
Креминского Купенского направления. Там сейчас идут ожесточенные бои в районе
Серебрянского леса, с другой стороны, с золотаревки. Также в рах пытаются атаковать
червоную деброу. Это южная часть Креминной. То есть они пытаются сейчас прорвать линию обороны,
но средства разведки до разведки Российской Федерации намного эффективнее работают,
чем то, что поставляет НАТО. Поэтому нам удается не только
пресекать свое время, но и при подходе, когда уже поразили
технику и личный состав противника, солдатам не
удается вернуться обратно, потому что их добивает
уже наша артиллерия. Кнуз подключается танки, дроны
камикадзы, все это уже очень здорово применяется именно
на линии фронта по всему периметру специальной военной
операции Евгений.
Евгений, насколько все-таки, как вы считаете, опасным является участок бывшего каховского
водохранилища, вот буржуинские пропагандисты рассказывают, что именно там враг пойдет в атаку.
Фейк о войну ютубное наступление мы уже давно изучили на Украине, но на самом деле ситуация
Это не особо благоприятное, но есть одно большое приятное такое, но сейчас наши парни уже установили минные поля, строятся линии обороны, то есть если они уже пойдут, они сейчас пытаются прощупать слабые места и отвлечь внимание на какие-то другие направления, то есть они сначала били по Белгороду, сейчас они сделали отвлекающий маневр на Херстонский мост, там дальше они чуть прощупали на Кременском направлении,
Если не пытаются якобы растянуть наши фланги, но мы прекрасно понимаем, куда они собираются идти.
И мы видим, где скопления. И где скопления, туда летят наши крылатые ракеты, летят туда Фабы.
И очень там хорошо палят украинские места дислокаций. Поэтому переживать не стоит.
Наши ребята получили колоссальный опыт за время ведения специальной войны операции.
Они понимают, как им правильно выстраивать линию обороны.
и после выстраивания менее обороны мы и всегда проходим еще вперед.
Сегодня Путину Шайгу и Патрушев доложили о том, что уничтожены 246 танков,
среди них 13 западных, то есть, наверное, имеется в виду Леопарда и пара АМХ-10 французских колесных,
если они учитываются как танки. Где все остальные? То есть мы знаем, что Леопардов больше двух сотен,
есть у ВСО. Когда ожидается, что они пойдут в атаку? Пойдут ли резервы это?
Ну, на сегодняшний день действительно Украина еще есть какие-то резервы. Это, в основном,
уже тераборона, туда набирается людей. С улицы ловят, я уже раз говорил. Противник просто не
ожидал, что наткнется на такие эшелонированные укрепления наших подразделений. Западная
пресса, но окрестила это самые масштабные военные сооружения в мире. Работа над ошибками,
опять-таки, она была проведена за все время специально военно-операциях, поэтому мы
ожидали, мы понимали, что это так, что они попрут, пойдут. Но мы справились с этим, и более того,
сейчас противник очень сильно деморализован. И для того, чтобы наркофюру Рузеленскому клянчить
у стран НАТО и у своих западных партнёров средства на содержание своей армии, на оборудование, на
сооружение, на бронетехнику. У него нет повода обращаться. Везде отступил, везде у него не вышло,
и он не знает, что ему сейчас придумать. Поэтому наткнулись они на серьёзную линию обороны,
на нашу серьёзную линию обороны. Спасибо вам большое, Евгений Лесицин,
обозреватель Зов ТВ с нами на прямой связи из зоны проведения специальной военной операции.
Олег Викторович. Сегодня особый день нашей истории. 82 года тому назад началась
Великой Отечественной войны. День памяти из Корби. Я напоминаю, что 27 миллионов наших
Сограждан погибли в ходе этой страшной войны, а всего, как считают специалисты в ходе Второй
Мировой войны, человечество потеряло около 80, а некоторые говорят даже 85 миллионов человек.
Это 3% населения Земли на тот момент. И понятно, что мы, наверное, та главная страна,
которая должна извлекать самые важные уроки из своей истории и в том числе из истории
Второй мировой войны и Великой Отечественной войны. Этих уроков очень много, они есть специальные,
военные, есть политические, есть глобальные, а есть один очень важный урок, который имеет
прямое отношение к сегодняшнему дню. И звучит он так. Знаете, нет такой человеческой ничести,
на сторону которой не встал бы коллективный запад ради уничтожения в разных ипостатях
Российской империи, Советского Союза и России сегодня. По Марксу. Как хотите, но это так,
потому что, знаете, мы ведь из политкорректности, когда у нас была жвачка дружба, разрядка,
Мы ведь о многих вещах умалчивали, не говорили, хотя знали о них,
а сегодня-то скрывать нечего, наоборот, об этом надо говорить во все услышания.
Ну, например, о том, что на сторону Гитлера встали все европейские страны за исключением двух.
Не просто встали. Солдаты этих стран сражались против России и Советского Союза в рядах вместе с войсками Вермахта.
Вот, может быть, только одну цифру назову, потому что она очень показательная.
Как известно, в числе победителей, подписавших акт капитуляции, была Франция,
с которой мы многие годы, так сказать, вспоминая Великую Отечную войну, говорили преимущественно о том,
как французские Нормандии, Немоны, Летчики воевали на нашей стороне, что правда и слава этим героям.
Французы, макив, правда, среди них большинство были иностранцы, не французы.
Но тем не менее, так вот абсолютно четко доказано, подсчитано на калькуляторе,
что в рядах Вермахта воевала примерно в 12 раз больше французов,
чем воевала против гитлера в анти-гитлеровских различных движениях.
В движении сопротивления и на стороне Советского Союза.
Конечно, Зеленский это не дофюрер, но тоже фюрер, тоже нацист, бандеровец.
И сегодня, как и 82 года тому назад, вот этот коллективный запад на его стороне.
И в этой связи, вот я сейчас скажу по этот удар по мосту, это имеет отношение к тому тезису, который я хочу сформулировать.
Вы знаете, вот меня не отпускает вот эта история, когда Путин показал африканским коллегам
Парафированный договор, соглашение, вернее так сказать, проект соглашения, а заключение мира о нейтральном статусе и так далее.
Гарантик безопасности.
Гарантик безопасности Украины.
Вечной нейтральности, фактически так.
Из 18 пунктов.
Вот просто вдумайтесь в то, что более года тому назад, это весной прошлого 22 года,
Мы находились в полшаге от того, чтобы, всего того, что мы сейчас слышим и видим, могло бы не быть.
Мог быть некий мирный процесс, конечно долгий, конечно болезненный, но по крайней мере история пошла по другим путём.
Задайте с вопросом, а почему она не пошла этим путём, когда украинская политическая элита в ходе этих переговоров была готова подписать,
что она подписала. Кстати, самое забавное из того, что утекло тогда, это вот эти цифры, ну я не знаю,
насколько им можно верить, цифры о том, какой должна быть украинская армия, если будет подписан
этот договор к вопросу. 246 танков, да, погибло, вернее, мы подожгли в ходе вот этого. За 17 дней.
За 17 дней. Так вот по этому соглашению у Украины всего должно было быть 242 танка на всю
украину, которая там останется на момент, когда мы договоримся о ее нейтралитете. Почему не случилось?
Вот ответ читай из уроков Второй мировой войны, потому что коллективный запад сказал этим недофюрерам,
нет, ребята, вы будете воевать, а если у вас не будет, чем воевать? Мы вам дадим. И вот за этот
год после того, как был парафирован этот документ, война, конечно, приобрела совершенно
иные масштабы. Более того, вот когда мы говорим, почему она продолжается, вот очень показательно
сегодняшняя ситуация с ударом по этому мосту. Меня могут поправить военные специалисты,
но если правильно то, что я сегодня посмотрел в фичате, мне не в том числе военных экспертов,
Все говорят, большого военного смысла вот в конкретном этом ударе нет по той причине, что, во-первых, есть еще два моста,
быстро наводится в пантон, если там нужно, потом само по себе полотно сохранено, его достаточно быстро восстановят,
прилетело четыре дорогих ракеты, последствия, они, можно их по-всякому оценивать, но важно другое.
Запад коллективный дает нам абсолютно откровенный сигнал, сигнал первый.
Мы будем дальнобойные ракеты британские, французские любые использовать для ударов по территории России.
Мы всегда выводили, ведь Крым, мы говорили, это не зона СВО, вот сегодня нам продемонстрировали, что они прилетают не в зону СВО.
вспоминаются слова Сергея Кужегедовича, что мы должны на это ответить, потому что мы это как бы анонсировали.
Я, правда, не знаю, что там наш президент после интервью с Дмитрием Саймсом рассказал ему по поводу причин,
почему мы не включаем все наши ресурсы. Помните, он сказал, я потом вам объясню, там есть немало причин,
по которым мы это не делаем, очень мне хочется, чтобы этих причин становилось все меньше и меньше,
именно потому, читай уроки Второй мировой войны, стреляли и буду стрелять по нашей территории.
Вот туда, куда, долетит, туда эти чушки и полетят. И поэтому нужно понимать, что решение сегодня
Ни Киев принимает, ни Зеленский, а принимают его спонсоры и его политические отцы,
которые фактически воюют сегодня руками Украины с Российской Федерацией.
И вот здесь еще один очень важный момент.
А сколько они могут это делать?
А вот ровно столько, сколько этот инструмент будет в рабочем состоянии.
Вот Украина, как армия, как политическая единица, как экономическая единица, вот ровно до тех пор, пока ее
можно использовать, как инструмент войны с Россией, они будут этот инструмент использовать.
Вывод.
Он на поверхности. Значит, этот инструмент у них из рук нужно выбить. И когда Путин сегодня говорит, что конечен
мобилизационный ресурс Украины, он говорит, он говорит ровно об этом.
Возможности Запада колоссальные с точки зрения наращивания производства танков,
самолётов, артиллерии, но инструмент он конечен. И чем быстрее мы на поле боя покажем
конечность этого инструмента, тем быстрее будет осознание того, что надо по-другому.
Запад коллективный, это тоже один из уроков, очень важный, имеет ещё одну особенность.
Когда ему очень сильно и эффективно бьют в больное место,
у него начинается процесс переосмысления действительности.
Это доказала и Вторая мировая война, и многие другие события.
В Китнам это доказал. Это доказала и Сирия.
Очень надо, чтобы как можно быстрее это доказала ситуация на Украине.
Но с точки зрения истории хватает ненадолго этого переосмысления действительности.
Это тоже урок. Надо всегда держать порох сухим, потому что если сегодня украин инструмент,
завтра появится в качестве инструмента прибалтика или Польша, вот это нужно всегда иметь в виду.
Потому что воюют немецкими танками, страна проигравшая, а Чунгарский мост сегодня был уничтожен,
Вернее, побрежден ракетой с надписью «Мейден Фрэнс».
Принадлежность французская. Поэтому страна победит.
И страна, которая была в основе нацизма, вот они теперь вдвоем нас атакуют.
касается атаки на мост, то в совпадении бывают ли такие, но два дня назад на BBC подробно обсуждали, что цель контрнаступления Украины это как раз перерезать путь к коммуникации Крем.
Это очень-очень важно. Давайте послушаем.
Украинские официальные лица дают крайне мало деталей об этом контрнаступлении по очевидным причинам.
Как вы думаете, какие следующие шаги они предпримут на Земле и может в воздухе, исходя из того, что мы уже видели?
Я думаю, основной целью для украинцев станет уничтожение сухопутного моста,
который соединяет материковую часть России с Крымом. Это точно будет цель №1.
Я не удивлюсь, если будет еще один случай на другом мосту, чтобы полностью отрезать Крым.
Этот сезон сражений будет долгим. Грядет многое, впереди много сражений, которые нужно преодолеть.
Тактические сражения здесь поддерживают цель операции, уничтожения моста между российскими силами и Крымом.
И хочется надеяться, тогда любой коллапс в российских войсках приведет к таким отклонениям,
которые и станут окончанием войны. Как я уже говорил ранее, невероятность победы также может быть фактором, влияющим на то, чтобы этого не произошло.
Это в конце концов может привести к переговорам. И сейчас это не в интересах Украины.
Каллапс в российских войсках. Это то, что им может помочь победить. Не украинские контрнастоп, не силы НАТО, не вооружения.
Северо-атлантического альянса. Каллапс в российских войсках. Как там Путин сказал? Хрен вам. Вот так и есть.
Ядмитриевич. Ну, на самом деле, все верно сказано, кстати, вот по поводу моста, да, я как раз провел бы аналогию с Антоновским мостом, на которой было потрачено целое куча хаймерсов,
на которые делают только перфорацию в дорожном покрытии, то же самое мы видим сейчас и на мосту в районе Чингара.
То есть это не такое-то серьезное повреждение, а поры целые, и, собственно говоря, эти повреждения будут
странины за несколько часов. Я думаю, что до конца сегодняшнего дня там будет налажено опять движение.
На Каховскую газ на плотину потратили 200 ракет Хаймарс и Альха.
То есть это несопоставимые по ценности этого моста затраты, даже вот эти четыре ракеты на самом деле.
Скорее всего, это была действительно демонстрация того, что да, у нас есть
некие силы и средства, которые мы можем доставать на определенное расстояние и вот,
что просто исключительная демонстрация, потому что действительно никакого смысла
практического не было в этом применении. Точно так же, как и второй удар был, который нанесен
по желездорожному полотну, тоже в этом же районе, но он тоже не привел никаким результатам, то есть,
дорожное полотно меняется в течение часов. В целом, на самом фронте сейчас значимых крупных
событий, которые стоило бы обсудить, допустим, как
тоже Артемовск, но их нет.
Сейчас ведется будничная боевая работа.
И по всей линии фронта, как раз я бы хотел возразить
Зеленскому, он тут говорил о том, что мы метр за метром
освобождаем, ничего не не освобождают.
В лучшем случае, если их запускают намеренно наши
силы на какой-то участок фронта, дают им куда-то войти
на какие-то два-три километра, то лишь для того, чтобы
просто потом накрыть их артиллерии и авиации на
на этом же отрезке, которые они только что заняли.
Исключительно так.
Эффективнейшим образом работают наши авиации, наши
ВКС, как раз в тылу противника.
Удары наносятся и в глубоком тылу, и, собственно говоря,
в прифронтовой зоне.
И, как говорится у наших партнеров, так называемых,
у них как-то все как-то с ног на голову, то у них мальчики,
которые чувствуют себя девочками, то президент,
как бы клоун, который чувствует себя президентом, то
Детский садик парашютик, который чувствует себя украинской армией, примерно так же, то есть никаких серьезных сейчас событий не происходит, как раз потому, что украинская армия сама не была готова к этому наступлению.
Ее к нему подтолкнули и до сих пор подталкивают, уничтожая, собственно говоря, самую эту армию как инструмент на самом деле.
И даже те же немцы, те же в бундасфере говорят, что вот украинское наступление захлебывается, потому что
украинцы не должным образом, неправильно, применяют нашу нежную технику в боях.
Давайте послушаем, я на эту черту. Это реально смешно.
В бундасфере обвинили ВСУ в неправильном обращении с нежной немецкой военной техникой.
Сами же украинские солдаты недовольны очень сложной системой заряжания орудий,
а также недостаточной надёжностью в боевых условиях.
Дело в том, что украинцы записывают видео, на которых критикуют немецкие самокодные гаубицы-панцер-гаубицы-2000,
поставленные немецкими оборонами компаниями Kraus Maffei и Ryan Metall.
Один из украинских военных и вовсе заявил, что советское оружие служит гораздо дольше,
а поломку немецкого вооружения самостоятельно устранить не удалось.
В Германии уже ответили на претензии украинцев, ряд высокопоставленных офицеров бунда Свера,
негативно отнёси к подобным жалобам.
ФРГ, украинцев назвали неблагодарными, а также неспособными освоить западную технику.
Глова территориального командования генерал-лейтенант Карстон Броэр заявил,
что гаубица ПЦХ-2000 это нежная, но при этом очень точная машина,
а также выразил сомнение, что украинцы вообще способны правильно эксплуатировать артиллерийскую технику.
Невероятно просто.
Да, и здесь можно лишь сравнить применение нежной немецкой техники на украинской российском фронте,
как какой-то краш-тест, который техники не прошла,
потому что обезьяна была за рулем просто.
То есть здесь и сама техника, видимо, непригодна к реальным боевым действиям.
Ну и, соответственно, самый личный состав,
который, кстати, обучался в той же самой Германии, на этой же самой технике.
То есть это минус, соответственно, ненцам, которые не смогли обучить этот персонал.
Куда идет-то за трофейное военным языком выражаясь техника,
которая сполей украинских.
За буквально считанные дни с 4 числа,
так называемого наступления украинского,
Украина потеряла достаточно большое количество
иностранной военной техники, иностранные советского образца.
Большая часть этой техники была, собственно говоря,
эвакуирована из серой зоны, из зоны боевых действий.
Практически вся она доставляется на наши заводы,
на наши предприятия для изучения.
Это совершенно нормально, все армии мира занимаются военно-технической разведкой.
То есть все новые образцы вооружения, они подлежатся,
соответственно, на них просто охотятся практически.
То есть все, что появляется новое на фронте, на него открывается охота для изучения,
для того, чтобы иметь возможность противостоять и изучать какие-то слабые стороны,
либо сильные стороны для применения уже в нашей промышленности.
А что касается потерь личного состава, была упомянута цифра в 13 тысяч,
Почти 13 тысяч. Это за короткий промежуток. Это с четвёртого числа, это менее месяца.
Так я напомню, что за годы войны в Афганистане, Советский Союз потерял
почти около 15 тысяч личного состава.
Вот сравните эти цифры и временной период.
Когда и где пойдут снова украинцы? Потому что понятно, что потенциал ещё остается.
Разумеется, украинским выраженным силам есть чем нас удивить, у них достаточно большое количество, в том числе иностранной техники, и той самой нежной, и не очень нежной и советской, да, нежной и советской, да, то есть, как раньше говорили, что на немецких танках хорошо служить, а на русских танках хорошо воевать, это действительно так, где они снова пойдут, я думаю, вот как за последнее время они показали ступой на стоящегостью кретина, они наступают все в тех же направлениях, все там же, там же, они просто каждый раз
Упираются в нашу шалонированную оборону, в наши инженерные сооружения,
откатываются, оставляя огромные потери в поле, даже не выносят рупы своих товарищей.
Я даже не знаю, чем это кончится. Они скоро начнут заканчиваться, на мой взгляд.
Именно с такой тактикой это безумие.
СНН признает, что они на одном из направлений не добились успехов украинцы в ходе
в ходе нынешнего контронаступления, хотя ставки большие.
Давайте почитаем.
На начальных этапах контронаступления Украины имеет меньший успех.
Российские силы демонстрируют большую компетентность,
чем ожидали западные оценки.
Сообщились CNN, два западных чиновника и высокопоставленный
военный представитель США.
По словам, одного из официальных лиц контронаступления не оправдывает
ожидания ни на одном фронте.
По оценкам Запада, российские линии обороны оказались
хорошо укрепленными, что затрудняет их прорыв украинскими силами.
Кроме того, российские силы успешно подавляли украинскую
бронетехнику, ракетными ударами и минами и более эффективно
применяли авиацию.
По словам одного из западных официальных лиц, украинские
силы оказались уязвимыми для минных полей, российские
силы компетентно в их защите.
Официальные лицы предупредили, что контрнаступление все
еще находится на ранней стадии и что США и их союзники
сохраняют оптимизм в подношении того, что украинские силы
со временем смогут отвоевать территорию.
США и их союзники скорее всего подождут по крайней
мере до июля, чтобы получить более полную оценку хода
контрнаступления, которая постепенно начиналась
в течение последних нескольких недель, и считается решающим
для определения того, кто в конечном итоге выиграет
войну начатую вторжением России.
«Всегда не понимал эту фразу, которую вдалбливает
нам западный мир, что это вот решающее контрнастопление,
которое решит исход войны.
С чего бы это Михаил Геннадьевич?
У всех свои тараканы у Запада тоже.
Я думаю, что было бы очень полезно, что западную
уничтоженную технику после естественного ее тщательного
изучения, нужно использовать для благоустройства российских крупных городов. У каждого
западного посольства, у каждого западного консульства должна быть выставка техники
западного, уничтоженные в этих боевых действиях. Причем желательно той страны, где эта техника
произведена. Французскую, французов, американскую, американцев, если там каких-нибудь чахов не хватит,
мы можем им тоже немецкую подбросить. Но это просто должно быть. У каждого их
посольство, у каждого их консульство, должна быть выставка наемников уничтожена в ходе
специального военной операции из этой страны. У Польши, я думаю, там будут в основном ненаемники,
в основном кадровые военнослужащие, поизвестные. Имного. Возвращаясь, но почему-то у нас это не
делают. Может быть, потому что люди, которых ничему не научили, Минские соглашения,
ни чему не научились и на опыте Стамбульске, может быть поэтому.
Значит, возвращаясь к сегодняшней дате, я просто обращаю внимание, что по украинскому
времени удар по мосту был наесен в 4 часа утра. Вчетко, четко, 22 июня, ровно в 4 часа.
Это лишний раз показывает, с кем мы воюем. Кстати, прошло 13,5 часов. Информация о нашем
ответа пока нет. Глубокая забочность до сих пор не выражена, мне даже немножко тревожит.
Вы промостами эти вот, да? Да. Мы же пообещали. Глубокую забочность не выразили, не уютно.
Насчет того, что нужно бить по хозяевам, а не по заточке, конечно, нужно бить по западу.
И здесь политика, здесь воюем, здесь торгуема, она в общем, контр-продуктивна, по-моему. За полтора
года она доказала свою контр-продуктивность для всех, наверное. Есть у нас есть универсальная
оружие, интеллектуальная собственность. Мы можем, как еще Павел Дуров на
Росове... Да опять своё. Ну ладно. Нет, это Павел Дуров. Создатель в контакте... А что это?
Рог звезда, что ли? Павел Дуров. Авторитет. Это не рок звезда. Вы знаете, есть разница
между рок-звездами и умными людьми. Это разница существует, хотя, возможно, не
во всех информационных пространствах. Так вот, Дуров сказал, правда, очень быстро
перестал, ударил даже это сообщение, что, слушайте, если Крым выведен за рамки
международного права, так выведите его за рамки репрессивной части этого права
интеллектуальной собственности, пусть это будет зону свободного творчества.
Мы можем превратить себя в мировой центр прогресса, не тратить денег, но когда я это говорю,
мне на это отвечают, в том числе под камеру в прямом эфире.
Не надо, не надо, слишком высока неопределенность, лучше применим ядерное оружие.
Отвечают мне.
Так вы только что сами предложили применить ядерное оружие?
Нет. Если вы не заметили, то я так не предлагал.
Вы сложили пить по западу. По центрам принятия решения.
Я предложил отменить интеллектуальную собственную западу.
И даже вы, не заметив этого, решили, что речь идет про ядерном оружие.
Видите, насколько глубоко у нас всех засела,
не выражает старым штифам несколько поклонств перед западом.
Слушайте, ядерное оружие мы каждую эфир об этом говорим.
что Путины Си подписали документ, где черным по белому написано, что ядерная война не должна быть развязана.
Человек, который хочет, чтобы мы применили ядерное оружие, вот сейчас и сейчас, это очень странный человек.
Победителей в ядерной войне не будет. Я не знаю, почему мы вынуждены и вынуждены, и вынуждены снова это повторять.
Но касается дурова, то вот этот вот светила свободы и ума умный человек, безусловно, да, бизнесмен.
Договорился, в том числе, с Федеральной службы безопасности,
лишь бы не отключили его систему, безусловно удобную и классную,
телеграмм в России.
В итоге нашел компромисс.
Поэтому дуров неудачный пример.
Почему? Если он на столько умен,
на ходе, к нам про миссию.
А как он договорился?
А как он договорился?
Предоставляет данные о наркоторговцах,
о наркобаронах,
о торговле, о оружии и так далее, и тому подобное.
Поэтому он просто исполнил нормы закона.
Никакого, знаете ли, умного хода с точки зрения обхода санкции,
или что-то еще он не придумал.
Создание телеграмма — это умный ход.
Да безусловно он умный.
И человек, который создал эти две системы, заслуживает того,
чтобы его внимание, чтобы его идеи...
Мы же не дорого обсуждаем, а идею вашего.
отмены интеллектуальной собственности в вражеских государствах,
на нашей территории, на нашей территории.
Но это отказывается даже обсуждать, потому что, ну как же так?
Это же запад. Там же сходят солнце для многих в том числе.
Это вы не дооцениваете этой идеей, как мне кажется, наше страну.
Вот и все, потому что у нашей страны столько интеллектуальной собственности,
которая продаётся и сейчас за рубежом.
Что?
Странного агрессора она продаётся.
В том числе?
Что? А что мы тут?
Нет, мы не торгуем западам.
Да, мы, к сожалению, вынуждены торговать западам,
чтобы обеспечивать пенсии, зарплаты, бюджетников, войну, в том числе и так далее и тому подобное.
Поэтому если вы, как экономист, не говорите одновременно со мной в этой студии, пожалуйста.
В любой другой, может, а здесь не надо.
Если вы просчитали убытки для наших компаний, для нашего бюджета от воровства интеллектуальной собственности Запада, то давайте обсуждать.
Просто есть цифры.
Мы сразу превращаем себя в центры мирового развития.
Но сама мысль, Петер, вызывает ужас.
Просто ужас, как и мысль у суверенитетия, у некоторых уважаемых.
Да это прекрасная мысль.
Просто тут же атоменят.
Понимаете ли, интеллектуальную собственность перестанут признавать на наше достижение.
И на наши потенты, на наши изобретения.
Воруют.
Да и мы воруем.
Десят кино, а мы нет. Десят кинообильных премий получено на разработках наших ученых. И что? Кто-то их защитил.
А можно я в одно вас поддержу? Вот я насчет интеллектуальной собственности готов в чем-то согласиться, в чем-то нет, но в чем Михаил прав?
Почитать надо. Надо почитать.
А знаете в чем Михаил прав? В том, что есть некие вещи, которые почему-то, даже мне непонятно почему, являются неким табу.
Есть такая традиция, вот это не трогать, например, там WTO, да, или там какие-то другие международные организации, куда мы вошли, из которых давно уже вышло Индия, Китая.
Вот сегодня обсуждался вопрос о химической процессе.
Китай, то вы что, Китая, это один из самых главных хлоббистов.
И еще раз говорю, есть однородные соглашения, например, в области химии, которые невыгодны Китаю и Индии, из которых они вышли, а Россия там по-прежнему присутствует.
Вопрос, а почему мы не делаем то, что нам экономиста выгодно?
В этом я, Михаилович, разум.
Я два парламентария, один из них порецедатель комитета одного из главных гостерстной дома.
Сегодня мы этот вопрос подняли на плену.
Разум, два министра.
Два министра ровно на вопрос про ВТО ответили.
Как же так?
Ведь ВТО регулирует 98% мировой торговли.
Два профильных министра не знают, что вот они регулируют торговля биржевыми товарами и военными товарами.
То есть вот они регулируют российский экспорт, но профильным министром это неведомо, а они принимают решение.
Приходя в сознание, не будет.
Смотрите.
Игнорируйте.
Все совершают ошибки, но когда мы говорим о правительстве, то мы должны оглянуться всегда об этом надо помнить.
на полтора года назад, и на то количество санкции, которое против нас введено.
Экономика в нормальном, так скажем, языком кондовом, чиновничем, в удовлетворительном состоянии
более чем, значит, решения в основном принимаются правильными.
Есть ли неправильные? Конечно есть!
И с этим давайте разбираться.
в отличие от Михаила, я как раз считаю, что мы сделали огромное количество шагов к этому.
Мы сделали много всего хорошего.
Какие-то стабули, которые, наверное, можно было бы присправлять.
Давай, сидим, не справляем.
Гайдар по-прежнему шагает впереди России.
Вернемся.
Премьер Мишостина показали сегодня производство обновленного ракетоносца бомбардировщика Tu-160.
Это самая большая в истории сверхзелковой боевой самолет.
Журналистов попросили новую модификацию.
Белого лебедя так называют воздушный крейсер за грацию и мощь не снимать.
Но это по военной линии.
По гражданским самолетам Мишустин рассказал, что сейчас уже проходится в Тане
обновленного лайнера «Схой суперджет» с отечественным двигателем ПД-8,
также казанским авиастроителем.
Правительство выделяет еще 42 миллиарда рублей на развитие проекта
по росту выпуска гражданских самолетов ТУ-214.
Как вы сказали?
Мое отдыхается.
Как вам машина?
Отличная машина.
Как бы современная.
Знаете, мне кажется, самая главная машина.
Самая главная надежная безопасность.
Да, 214-й, это надежная машина.
Все лючки.
Ну и еще одна деталь.
Интересные кадры.
Перед началом совещания с Мишуственным,
его участников и журналистов
попросили сдать телефоны.
Но не все, а только айфоны,
чтобы западные спецслужбы
получить через них никакие соведения. Михаил Николаевич.
Что касается значения Чингарского моста,
я тут не соглашусь, что он имеет какое-то малое значение,
потому что во время ведения боевых действий,
чем больше мостовых переходов, тем лучше,
поскольку по ним осуществляется подвоз важнейших материальных средств
для ведения боевых действий, боеприпасов, горючие продовольствия.
Обратно вывозятся раненые, больные,
позволю повторить себе больше мостов, хороших и разных.
Что касается претензий западно-германских специалистов, как со стороны бундесвера
так и со стороны германского обороны промышленно-комплекса,
и якобы неправильные эксплуатации боевой техники на полях сражений в зоне специальной военной операции.
Но вы как-то определитесь, конца-конца, ведь совсем недавно эти же самые люди говорили,
что украинские военнослужащие с поразительной быстротой
осваивают западную технику.
Самоходные артеистские установки, танки, что проявляют
редкостные умения, энтузиазм, в короткие сроки осваивают
на то, что уходит и вдруг раз совершенно обратные оценки.
Я вот в этом случае сказал бы, господа, ваша техника
впервые в своей истории, впервые в новейшей истории
попала в зону боевых действий высокой интенсивности.
У вас сейчас есть второй такой возможности, может, за ближайшие несколько десятилетий не представиться, набрать убедительную статистику и эксплуатации своих образцов вооружения и военной техники.
Выявить слабые места, выявить достоинства. Нет, они начинают плакать.
Ну вот, слабое место, оператор, пушки.
Но это, как у нас говорится, что у победы всегда много отцов, а у поражения поражения всегда сирота.
Опять-таки, чем наше вооружение иногда отличается от западного вооружения?
Во-первых, исключительные свои надёжности, исключительные ремонтопригодности.
Простотой в эксплуатации, то есть его может освоить человек, но, скажем так, среднего уровня, скажем так.
Поэтому вот и все результаты иногда на полях боевых действий иногда бывают.
Да, к примеру, хорошее вооружение, но сложное, не ремонтопригодное.
Выходит из строя. Надежда на него в боевых действий, в боевых действиях никакой.
А оно всё должно быть всё оружие надёжное, как автомат Калашникова и ничего другого.
Что же касается стратегического бандировщика, то 160М продемонстрировано на казанском производственном авиабеднении,
то опять-таки, ну как я всё время говорю, не в бандировщике дела, дело в их количестве.
Вот таких машин надо по меньшей мере нам 50 штук, ну хотя бы чтоб две дивизии было
и несколько машин в учебные центры боевого применения и на полигоны.
Ну вот такие, наверное, цели надо ставить перед промышлением.
Но это стратегия для ядерной войны.
В чем?
В тающей платформе.
Расшите пояснить.
Дело в том, что что такое новое ТУ-160?
Это практически прежний, хорошо зарекомендовавший себя планер,
но с новыми двигателями второго этапа
и совершенно новым радиоэлектронным оборудованием.
По сути дела, это новый самолет.
И его предназначение — многофункциональность, то есть он может быть и как самолет ядерного резерва, он так и называется,
и как самолет, применяемый в обычных боевых действиях — крылатыми ракетами воздушного базирования
и бомбами даже свободного падения, в том числе такого калибра, которое позволило бы разрушать ну любые долговременные сооружения.
То есть именно так представляется себе боевое применение этого самолета.
Поэтому всё дело только за количество.
Вернемся очень скоро.
большим недель контрнаступления.
Они колоссальные.
Впрочем, наступательный потенциал ВСУ не исчерпан,
отмечал Путин, попросил командиров иметь это в
беду при планировании операции.
Сергей Кожигеевич, как в ситуации в Зоне боевых действий?
После боевых действий, в течение 16 дней, 16 суток
активных боевых действий, понеся существенных
пакетов, пакетов снизил активность, в настоящий момент
занимаются перегруппировкой и перегруппированием.
Собираем из разводных частей батальонов те силы,
которые могли в дальнейшем направлении,
естественно, сступательных действий в протяжении еще есть,
сохраняются, несмотря на большое количество утраты,
как по технике, так и по личному составу.
Ну и, конечно, идет подготовка к дальнейшему сступательным действиям,
Ну, встажная сторона, в том числе.
Николай Патоныч, каковы обобщенные данные на данный момент?
В 4-го по 21 июня уничтожили также 246 единиц, в том числе западных 13.
Боевые бронированные машины и брони автомобилей, 595 единиц, в том числе БМП, 152 единиц и в западных 59.
По личному составу?
По личному составу, я помню, что здесь поступает более
разроженная информация, но могу сказать, что это более
13 тысяч.
Сергей Кожгедович, мы знаем о том, что противнику
собираются поставлять дополнительную западную технику, как
Министерство обороны оценивает угрозы в этой связи.
То, что касается поставляя и планивая поставки в планивный технический,
к чему, если говорить о танке, то в планивании в 2023 году
поставят 250 танков, в том числе, это порядка 120 леопардов,
31 Абрам-станк и остатки, которые они собирают по Симумилу,
это 95 танков в 1052.
То количество, которое будет поставлен в 2023 года,
оно существенным образом на обоевых действиях не повлияет.
А вот из техники, которая с 4 июня была уничтожена в процентном отношении, сколько в западной технике?
Примерно.
А есть 246 танков, 13 — это западная техника.
В этом надо отметить, что у техники, которая была по станку штабу,
было по станке. Заказа произвел 181 танков.
Вот из 81-го западного танка 13 уничтожил.
Тоже касается поляковых деревьев и орудий,
то здесь есть, естественно, 48 уничтоженных.
Вы подтверждаете данные по потерям личного состава противника?
Да, мы подтверждаем, тем более, что в основном эти данные
это данные взятые по рекламе.
Доклады командиров, крайние частей, которые докладывают
о потерях и санитахных...
Ну, из-за этого можно сделать вывод, что технику, конечно, можно поставить и дополнительно.
А вот мобилиционный резерв он безграничным не является.
И, похоже, западные союзники Украины действительно решили воевать России до последнего Украинца.
Вместе с тем, нужно исходить из того, что наступательный потенциал противника не исчерпан.
Ряд стратегических резервов пока не задействован.
И, прошу иметь это в виду, при построении боевой работы исходить нужно из реалий.
Сегодня Путин зажёг траурную свечу у монумента «Скорбящая мать» в одном из залов музея Победы на Поклонной горе.
на Игоре. Там же президент осмотрел две экспозиции
«Битва за Москву – первая победа» и «Заветом верны».
Не показано сходство подвигов героев «Великой отечественной
войны» и специальной военной операции. Кроме того, сегодня
Путин в день 82-й годовщины начала «Великой отечественной
войны» по традиции возложил вино к могиле неизвестного
солдата у Кремлевской стены в Александровском саду.
Глава государства также возложил цветы к обелийскому
городу героев и к памятному знаку. В честь городов
у достойных подчетного звания «Город воинской славы».
Следственный комитет приводит подробности атаки
ВСУ по Ченгарскому мосту, который соединяет Крымой
Херсонской области.
Зафиксировано четыре прилета.
В правительстве Крыма заявили, что ремонт займет несколько
недель.
Судя по маркировке комплектующие ракеты произведены фирмой
MBDA France.
На этом предприятии с 2003 года налажено промышленное
производство дальнобойных ракетов, то есть вероятно
речь идет о французском аналогии, скальп.
Этот удар по крымским воротам, так называют Ченгарский
мост, который связывает полуостров с Херсонской областью,
по мнению западных экспертов, свидетельствует о том,
что в ИСУ пойдут наступления на южном участке фронта.
Назначные России официальные лица в Херсонии и Крыму
говорят, что украинская ракета попала в мост, соединяющая
регионы.
Мост, чем гар, называют воротами в Крым, который является
территории аннексированной России в 2014 году. Губернатор
Крыма говорит, что сообщение о жертвах не поступало,
и он говорит, что атака была осуществлена ракетами
Storm Shadow.
«Что ещё говорит российская сторона об этом нападении?»
«Согласно сообщениям, это было нападение на несколько
мостов, соединяющих Крым и Херсонскую область. Несколько
часов назад Сергей Эксионов, назначенный России главой
Крыма, заявил об атаке на мост Чанга. В сообщения
жертвах не поступало. Теперь они пытаются выяснить,
такой тип боеприпасов был использован при обстреле.
С главы Херсонской области Владимир Сальда заявил,
что был поражён не один, а несколько мостов. Он
утверждает, что были использованы британские ракеты дальнего
радиуса действия Storm Shadow. И добавил, что там на мостах
было повреждено дорожное покрытие.
«Найденные обломки указывают на то, что это была ракета
Storm Shadow, запущенная с украинского самолета, вероятно
Су-24. Эта ракета имеет дальность действия,
которой обладают немногие виды оружия,
которая Украина получила от Запада.
Весьма вероятно, что это была именно она.
Мы теперь точно знаем, что у Украины есть эти ракеты.
Максимальная дальность собственных ракетку Украины
обычно достигает 84 километра.
Дальность действия ракеты Стормшедо
достигает 250 километров.
Поэтому, судя по всему, украинские ракеты
сегодня в 5 часов выпустили эти ракеты
примерно из-за этого региона.
Закеты затем пролетели 250 километров и уничтожили мост.
Здесь, на Западе Крыма, есть ещё один мост на материке.
Крым, эм, в Фестланд.
Он ещё не подвергся нападению.
Однако, вероятно, это только вопрос времени.
Наступление всё ещё продолжается.
Это означает, что в какой-нибудь момент здесь попытаются выйти к морю.
Эм, я надеюсь, это будет очень важно.
Поэтому чрезвычайно важно, чтобы тут не было никаких линий снабжения.
Тогда вся эта территория окажется под таким давлением,
что русские не смогут продолжать там бои.
Очевидно, что это жизненно важный район со стратегической
точки зрения.
Это так называемый сухопутный коридор в Крым.
Согласно источникам, дорога, которая проходит через
Чангарь, является кратчайшим маршрутом из Крыма, в материковый
город Мелитополь, контролируемый России.
А затем идёт дальше к южному фронту, где идёт контрнаступление
в ССУ.
На данный момент Россия контролирует значительную
часть этого района.
Но Украина очевидно осознаёт стратегическую важность
этого района.
Поэтому мы можем предположить, что в ближайшем будущем можно
ожидать новых военных манёвров в этом направлении.
Министр обороны Сергей Шайгу заявил, что это приведет
к ответному удару России по украинским центрам принятия
решений.
В то же время это, скорее всего, тянет в эту войну
Великобританию и США.
Теперь мы не знаем, как это повлияет на ход войны,
но мы знаем, что это часть контрнаступления, которую
украинцы уже начали.
Бахмутская мясорубка для ВСУ продолжается. Украинский генштаб в своих сводках сообщает,
что продвижение на Артемовском участке фронта минимально. Российская армия
перебросила в населенные пункты в этом районе значительные силы продвижения сейчас отруднено.
По всему участку фронта не прекращаются артиллерийские обстрелы и арт-дуэли. То есть идет второй месяц,
как ВСУ под командованием сырского, якобы к контруму
наступают на флангах Бахмута, и все никак не могут взять
маленькие села, клеща и куберповку.
Только замминистр обороны Маляр, что ни день сообщает
про метры, которые удалось отбить целью немыслимых
потери, о которых в Киеве предпочитают помалкивать,
бросают бой все новые резервы.
На запорожском направлении российские подразделения
нанесли удар по позиции ВСУ в поселке Пятихатке.
Вертолёты армии с авиацией уничтожили при попытке атаки колонной техники и живую силу противника.
Также на этом направлении успешно работают дроны комикадзе.
Крук, ввейте руку.
Я не могу, она сломана.
Ладно, я помашу вместо тебя.
Ты сам снова помашешь после выздоровления.
Вот парня разорвало взрывом.
Да, это всё, что от него осталось.
Не осталось. Тащи его туда. Тащи.
На этих кадрах украинские вояки эвакуируют раненого товарища Шрапнель перебила артерию.
Пишет немецкий биль к Контернасту, превратился в изнурительную бесконечную битву.
Издание отмечает, что за две недели на скуплении Киеву удалось временно взять под свой контроль 120 квадратных километров.
Чуть больше одной десятой проценты территории, которую контролируют Россия,
потеряв при этом около двух десятков тысяч солдат.
Пошли.
Пошли до хранительства.
Пойдем.
Пошли, братишка. Пошли, я есть. Пошли. Я смотрю.
Я смотрю, я смотрю. Давай, ползи, ползи, ползи. Я смотрю.
Эти катры сняты в украинских окопах в лесах под криминой.
Один из воссеушников ложится на землю, закрывает голову руками и начинает додыхаться.
Свист пули, разрывы снарядов вызвали украинского мобилизованного паническую атаку.
Его товарищи, которых призвали на фронт всего три месяца назад, массово сдаются в плен российским военным.
«Опорный пункт боевиков дитейсантики встретили сопротивление,
было принято решение разобрать из танка сейчас 15 снарядов
с наиберским огнем вложаться точно по укреплению противника».
После удары российского дрона техника потеряло управление,
протаранило броневикой и остановилась супершись стволом в землю.
За министр обороны Украины Ганамаляр называют происходящее
на фронтах ограниченным успехом.
«Мы всегда знали, что это контронаступление будет медленным
будет медленным и постепенным, но были ли украинцы готовы
к такому ажесточенному сопротивлению, который мы наблюдаем со стороны России?
Сопротивление, с которым сталкиваются украинские войска, очень мешает им продвигаться вперед.
Действительно, есть некоторые элементы, которые мешают украинцам добиваться успеха на ряде направления.
Например, на протяжении нескольких недель, особенно последних пару дней,
они пытались пробить бреши в мощных оборонительных рубежах России на юге страны.
Все это, оказывается, непреодолимым, very difficult.
Минобороны Украины публикуют кадры с британским танком-челленджер.
Видео, как утверждается, снята на запорожском направлении.
На фоне отчетливо видны британские инструкторы.
Сам ролик по уточненным данным снят во время учений в Эстонии.
Ремонтировать и обслуживать немецкие танки Леопард,
которые горят на Украине, будут в Польше и Германии.
К открытию готовится специальный центр.
Там же, под Варшавой, проходят тренировки по управлению техникой.
«Эта территория даёт возможность проводить обучение для взвода танков,
но в целом тренировки продолжаются на больших полигонах по всей Польше».
«В сей Польше».
Тут на путут недалеко от Варшавы фактически полноценный учебный центр.
Польские военные овладевают немецким танком «Леопард».
Передей на использование танков «Леопарту»
больше возникла проблема ремонта техники,
совершает его на собственных производственных мощностях.
прежде всего в познании, а сейчас больше работать
над созданием сервисного центра для ремонта леопардов,
которые используют Украина в районах.
«Российского меноборона всего за одни сутки, в ходе
12 попыток прорыва, украинские войска потеряли примерно
600 человек убитыми, уничтожены или стали трофеями около
50 танков и брони машин, по словам Путина, враг
отошел в тыл для перегруппировки, такие масштабные потери
могут привести к утрате и не только наступательного
потенциала.
Украинская армия просто может перестать существовать.
В Москве президент России Владимир Путин высказал
свое мнение о контрнаступлении Украины.
Он рассказал, что его войска наблюдали за пищевы
украинской операцией, и что Киев понес тяжелые
потери в результате атак на юге.
И вот уже во второй раз менее чем за неделю он заявил,
что украинских войск нет никаких шансов.
Противник несет серьезные потери и в личном состоянии, в технике, на вчерашний вечер, точнее на ночь, сегодняшний вечер.
Я уже не говорю о потерях личного состава, они очень значительно, очень являются.
Наши мужики наплатили 245 танков противника и примерно 678 бронемашин разного типа.
Конечно, там есть и Риопарда, есть и французская колесная бронетехника американского бронемашина.
Все есть. Горят за мелодиши.
На этих кадрах из Запорожской области наши артиллеристы расколотили советский танк Т-64, а здесь – ДНР.
Уничтожили колонну ВСУ в районе Новодонецкого.
Трофеями российских штурмовиков стали американские бронемашины спецнадзе.
С началом понтер наступа количество пациентов у украинских хирургов увеличилось почти на четверт.
А 2000 операций были проведены за несколько дней.
Простите, за последние 12 месяцев.
Это больше, чем за последние 6 лет вместе взятых.
Почти половина из операций – ампутация.
Мы видели, как молодые люди теряют руки и ноги,
а не поступают в плохом состоянии.
Хирурги работают тут круглосуточно.
По ночам дешевле до 100 врачей,
директор больницы сказал.
Сначала контрнаступление 2 недели назад
наблюдается 20-процентный рост числа пациентов.
Украинский конфликт война за будущее всей Европы.
Словно пугают шоль, самокронный сунок,
а со страниц политико-украинский премьер Шмыгаль.
Британский премьер на очередном русововском шабыше
Лондонской конференции по восстановлению
Украины заверил, что Запад будет добиваться победы
Украины на поле боя
«С вместе с нашими союзниками мы будем продолжать
оказывать поддержку Украине в обороне и контрнаступлении
Мы будем поддерживать Украину столько, сколько потребуется
для того, чтобы Украина могла продолжать и выиграть эту войну»
Мы продолжаем поддерживать Украину финансово-политически
с помощью оружием, мы хотим, чтобы Украина выиграла эту войну за воевало мир.
Если после того, как мы им предоставим все это оборудование, проведем тренировки,
украинцы не могут пробить врешу обороны России, то в Соединенных Штатах и Европе
будет трудно сохранить уровень поддержки.
Такое ощущение, что Запад паникует, но я просто напомню цифры,
На сегодня на Совете безопасности 246 танков уничтожены за 17 дней контрнаступления в ССУ.
Из них 13 западные, это Леопарда и французские колесные танки.
То есть потенциал еще, конечно, у Киева огромен, Виталий Товарищ.
Ну я, как и все, видимо, сегодня во всех передачах аналогичных начну с 22 июня.
Нормальному гражданину России, тем более бывшему гражданину Советского Союза,
когда осуществовал наша родина под названием Советский Союз, тут ничего объяснять не надо.
У меня в семье отец воевал. Старший его брат воевал и погиб.
По материнской линии тоже один из братьев матери погиб на войне.
Так что мне, моей семье, ничего здесь объяснять не надо.
Я хочу сказать только одно, что на Руси, в Российской империи,
в Советском Союзе и в РФ, 22-й ее не может быть.
Но всегда заканчивается 9 мая, всегда заканчивается 9 мая.
И никаких здесь ни у кого сомнений, включая идиотов, не должно быть.
Идиотов, конечно, проститно, но желательно, чтобы они хоть это понимали.
Но 9 мая закладывается 1 сентября, то есть с началом каждого нового учебного года.
В школах, в узах, военных в узах и так далее.
Относительно военных действий я, естественно, не компетентен их кульшцирно комментировать,
но все-таки несколько слов скажу.
Мне кажется, что в последнее время наше связь с массой информацией настроек патриотический понятен.
Несколько увыклись описанием того, как много мы разгромили этой самой запной технике.
Вот судя по тому, что до сих пор мы слышали этих леопардов, мы набили там кучу, несколько десятков.
Оказывается, всего 13, не только леопат, а еще включая эти самые колесные танки, которые, в общем-то, и не танки вовсе, что, видимо, соответствуют...
Мы не знаем, кстати, включают их в перечень танков или нет. Может быть, они как бронемашин.
Только что докладывали Путину из них 13 иностранных.
Западных, да.
Ну, западных, да.
Остальные советские, какие там еще у них бывшие советские?
Потому что АМХ-танки колесные могут причислять к бронемашинам.
Многие так делают военные эксперты.
Ну, наши двои это эксперты.
На сколько я понимаю, у них танк, это танк, бронетранспортер там.
Ну, вот этот французская машина, это недотанк.
Мы с вами пиджаки, знаете...
Обрелся об этом и речь.
Больше всего разговор-то о леопардах и аминстах.
По всей вероятности, это все-таки 13 леопарда.
Я говорю, что несколько уволиклись.
А публик очень чутко реагирует на то, что говорят одно, потом проявляет.
Чуть-чуть не то, что говорили, и уже возникает недоверие.
Но войне всегда так.
Нет.
Я понимаю, что на войне вообще ничего точно нельзя поделить.
Пока вообще не будет освобождена территория, там можно Следственный комитет присылать, и они все проверят.
Я вообще внимания на нюансы.
В этом смысле меня гораздо больше заинтересовало в следующем разговоре
главный командующий Велховного и ему подчинённых по военной линии и спецслужбе,
то, что готово резервная армия.
Вот это короткая фраза с обозначением численности, на мой взгляд, самое существенное.
На что мы должны обратить внимание?
С надеждой, что резервная армия готовится не для того,
чтобы ещё оборонять эту самую линию фронта и подсчитывать, сколько там сантиметров, километров в ту или иную сторону сдвинулась.
Значит, относительно удара по этому чингардскому мосту, я и скажу из того, ориентируюсь на самый серьёзный,
то есть неоптимистический сценарий в отношении поведения Запада.
Наоборот, извиняюсь, это совершенно очевидно.
Как бы они там не говорили этому Зеленскому,
что киевский режим должен освободиться от кумовства и коррупции,
ну, понятное дело, что это демогогия, на кого она рассчитана,
даже не будем обсуждать.
Но продолжать их поддерживать, они будут.
Ставки сделаны очень крупные, большие,
они не подняты до саввавая вверх,
Но отступать они не собираются, и все с этим еще раз говорим.
Мы должны готовиться к любым самым невразимым для нормального ума провокациям.
Подрыв за парушкой АЭС, в чем они обвиняют якобы нас,
нужно считать это один из реальных планов, в которые они будут пытаться осуществить.
Удар по Крыму бассердной ракетами, вряд ли они смог кто-то пойти.
Я просто не верю, хотя могут и пытаться.
Но понятные политические, символические это одно из самых больших ударов,
которые может быть нанесен престижу и военному, и политическому России.
Грязные атомные бомбы, да, тоже конечно нужно все это иметь в виду.
Я, конечно, тоже здесь небольшой специалист по военной дипломатии, как это сейчас происходит,
но я вижу интенции. Они подтверждают увы, повторяю, сценарии не розово-оптимистические поведения Запада,
а, наоборот, грязно-песимистические. Фосможорное принятие Украиновната.
А в чьего этого не может быть? Какие-то там эти оговорки, что-то Байден сказал,
все он не сказал и завтра перескажет в иную сторону. И почему-то совершенно не
рассматривается сценария. Вот эксперты, они же как, два типа экспертов существуют. Одни сами
что-то анализируют и делают выводы, включая прогнозы. А другие получают
несколько информаций сверху и выдают за свое. Вот это я не слышал ни о тех,
не о других. А в чём у нас просто вариант, что Киев, имея на это право, мы его признаём,
до сих пор, как Украину, как государство, пригласит не надо, а одну из стран НАТО ввести войска на свою территорию.
Она согласится. И вот всё это пространство бывшей Украины будет заполнено по-польскими войсками, официальными.
Расмоса об этом открыто говорит, он, правда, никто уже формально, но, тем не менее,
советник Зеленского, советник Порошенко, бывший генсек-натор.
А Расмоса — это тот, который бывший, который микрофона на этом...
Армии Польши и армии Прибалтики, он намекал на них.
Ну вот, видите, которые микрофоны под рубашкой Путин послушал.
Да, помню так, краснел он все так самое, он в краску вгоняет.
Ну, тем более, значит, подтверждается.
Вот какая. Я надеюсь, что мы готовы и к этому создали.
Согласитесь, дипломатически он гораздо более заковыристый, чем...
Да почему ж, все понятно.
Олег, я не знаю, что Дуба в этом случае скажет.
Очень прямо скажет, что она об этом поводу...
Нет, то, что она возмущена, не согласна.
Нет, нет, нет, нет, нет, нет.
Сейчас мы дадим согласие на все акции, которые могут последовать в отношении Польши и Прибалтике.
А, есть такое произойдет.
А, но это красиво сказано, я понимаю. Я хотел бы конкретнее.
Ну, сейчас вы, без слов, скажете, если захотите еще что-то.
И еще что я хотел бы сказать, что меня крайне волнует,
а в этом то начинает говорить, то опять прекращают.
Это постоянные ведущиеся в дискуссии.
Да, сейчас пресса, которая более-менее, вернее так, максимально занимает позицию правиласную,
так или иначе связанную с социальными органами, кустарствами и так далее,
они вроде бы не поднимают этот вопрос.
Но он всё равно возникает, в том числе в телепередачах, в сети его полно,
а в разных желтой прессе, тем более.
Это отношение к тем, кто убежал, желание их вернуть.
Вот смотрите, во-первых, из тех Сталинских кремов засылал специально людей для того, чтобы уговорить вернуться в Россию Куприна.
Ну, представляете, кто-то это, ну, если даже брать самый верхний ряд русских гений в литературных,
ну, он, конечно, ниже толстого, там, застаевского стоит.
А есть кто-то из убежавших уровня Куприна?
Я об этом говорю, кто-нибудь из них олесю написал, поединок написал, вот.
Тем не менее...
Куприных там точно нет.
Между тем, следующий вопрос.
Постоянно мы слышим о наказаниях, каких наказаниях тех, кто что-то вякнул.
Молодые идиоты, не молодые идиоты, на новых территориях, на старых территориях.
Ну, кто-то там сказал, что-то против важных сил оси,
связь с операцией и так далее.
Их находят, что справедливо, тем больше они сами себя обовешивают.
Раз вы хотите публичности, получите.
И вынуждают извиняться.
Толку от этих извинений, это просто жизненно подсказывает, 0,0.
Потому что ничего внутри не изменилось.
Но это люди никому неизвестные.
Их тем не менее наказывают.
А индульгенцию тем, кто звезда так называемая,
или какого связи хорошего в Москве, всякий рок, звезды,
вот у нас что там, битлос существовали, существуют.
Роллинг Стоннс, Элтона Джоуна у нас есть.
Может по-разному относиться, но это...
Кого зовем-то? Я не знаю.
Пинфлойд за нас, кстати.
Кого из убежавших назовем?
Они сами себя зовут, прощупают. Друзья здесь много.
Значит, а им все прощается.
Тогда не наказывайте этих обычных идиотов, обычных граждан.
Хорошие или неплохие, и, по крайней мере,
а уж если наказываете, то не извинятся.
Особенно те, кто мечтает, чтобы Украина вернулась в бандеровский режим.
Пожалуйста, пусть для вас лично он вернется.
Все социальные выплаты должны исчезнуть из вашей жизни.
Пенсии, пособия, материнские капиталы и прочее.
Понимаете, все время говорим о том, что время серьезное и военное,
и все время продолжаются какие-то игры, которые обычно играют, увы.
Образованные сословия, рассуждая, где им будут лучше, когда победим, не мы, а вот те. Или наоборот.
Вы знаете, Минцифра недавно отменила программу по возвращению.
Я не об этих людях говорю.
Я понимаю, Италий Товарищ, стимулированию возвращения IT-специалистов,
потому что нужное количество IT-специалистов уже вернулись.
Я понимаю разницу, которую вы прочерчиваете между теми, у нас свободное перемещение, да?
Человек захотел, уехал, между теми, который уехал, испугался, не испугался, по делам уехал.
И теми, кто, как вы, выразились, вякает.
Но они почему извиняются?
Да, потому что, по сути, противозаконного они ничего не сказали.
Если сказали, то применяются уже меры прокурорского реагирования.
и возбуждается административное или уголовное дело, но воздействовать надо.
Это вот такая правовая лакуна, она действительно есть и необходимо, конечно, ее латать.
Заполнить эту правовую лакуну?
Время, кстати, не военная, если мы формально подходим.
Мы понимаем, что идет война, но формально, время не военная.
Право отступает, когда идут военные действия?
Абсолютно с вами, с этой законой.
Давайте, я бы заточился сейчас на нескольких моментах,
ну прежде всего действительно сегодня 22 июня,
день памяти и скорби,
но при этом мы должны помнить еще одну важную вещь.
К сожалению, мы не всегда обречены на 9 мая.
Победа должна коваться постоянно.
И нельзя в этом плане никогда расслабляться.
На Западе считают, да, иногда для вас война кончается 9 мая, а иногда 2 марта отречением императора и затем, через год, подписанием позорного Брестского мира.
Вычислил несколько месяцев отмененного Брестского мира.
Но в потеряме. Мы часто забываем, на что рассчитывал Гитлер, нападая на Советский Союз.
А он рассчитывал на очень простую вещь — на повторение 1918 года.
Когда говорят, а на что рассчитывал Гитлер, заняв Москву?
Неужели он до Владивостока собирался идти?
Нет, он рассчитывал, что дальше появятся новые центральные рады,
атоманы на Дону, которых независимость признает Германия,
новые, так сказать, колчаки, новые Деникины,
но в Японии оккупируют снова Дальний Восток.
То есть повторится 1918 год.
Вот на что, строго говоря, рассчитывал Гитлер.
Другое дело, что он просчитался, но расчет этот сбрасывать тоже нельзя.
То касается персонали, которых вы перечислили, да, у нас разные отношения к белогвардейцам.
Я об этом речь.
Но Деникин воевать за Гитлера не стал. Приезжали к нему и миссары.
Он сказал, я русский генерал.
Я про другое. Я про распад фактических стран.
и страны. Он рассчитывал, что дальше появятся какие-то антиправительственные силы,
возобновиться что-то вроде гражданского противостояния,
республики объявят свою независимость, а дальше немцы будут поддерживать правильно
одних против других, натравливать постоянно и вести поддерживать
перманентный конфликт. Только и всего. Вот вам Украина, пожалуйста, пример.
Но, правильно, а это рассчитывалось в гораздо большем масштабе.
То есть, на самом деле, пренебрегать опасностью военных неудач, нельзя.
Нельзя себе до конфликта говорить, что мы обречены на будущую победу.
К сожалению, для нее надо поработать для будущей победы.
И второй, мне кажется, очень важный момент.
Никогда нельзя полностью уповать на союзников.
Вот сейчас у нас, например, некоторые тревоги вызывают излишние у нас надежды на Индию.
Вот посмотрите, сколько у нас сейчас разговоров, что Индия нам постоянный надежный партнер, можно сказать, надежный тыл.
Это действительно отчасти так, мы можем порадоваться нашему экономическому растущему сотрудничеству, но я прекрасно помню несколько моментов.
Момент первый — 2006 год, когда Индия подписала с США
соглашение о сотрудничестве в сфере мирного использования
атомной энергии мгновенно.
И американцы тогда смеялись, говорили открыто, что Индия
перешла на их сторону по сути.
И действительно частично американцы вычтены индийский
ядерный рынок.
То есть от мгновенных манёвров Индии мы мало за страхоны.
Второй момент, есть военная инициатива четырех у американцев.
Она исключает все совместные военные учения с Индией,
новой из Австралии, Японии и рассматривает с США
и плюс рассматривается вопрос о присоединении к ней новые желания.
Уже даже название придумали этому объединению НАТО ПЛЮС.
НАТО ПЛЮС? Так что...
Это на будущее они осчитывают, наверное, в Вьетнам,
Ещё и Лаос, в идеале они собираются туда привлечь, а если ещё и удастся как-то Индонезию туда загнать, то это вообще будет совершенно прекрасно.
Поэтому я бы не переоценивал степень.
Лаосу придётся флаг поменять. Там автомат Калашникова сейчас на флаге, придётся на М16.
Американцам какая разница? М не какой-то у него флаг. Главное, чтобы он вступил в конфликт с Китаем.
Таких полос.
А у него будет плак, а американцы фактически не интересуют.
Они в этом плане полные прогматики.
А это, я думал, что...
Свежая картинка, которую мы получаем сейчас из Вашингтона в встречу Моди и Байдена,
действительно серьезное сотрудничество и серьезные планы у Вашингтона на Индию,
приглашение к учениям совместным, приглашение вступить не в военный алиянс,
А по крайней мере, углубить, как говорили наши предшественники сотрудничества в военной сфере.
Но в то же время риски взвешивают и Вашингтон,
и вот сегодняшняя статья в Нью-Йорк Таймс, читать не будем, просто покажем схему, которая там изображена.
Пути доставки нашей нефти через индийские порты,
через Индию переправляются огромное количество наших углеводвородов.
И вот они даже рост там сосчитали.
А когда мы видим, какое количество кораблей,
они называют десятки в месяц, но опасаются, что это сотни.
Югений, у нас были прекрасные контракты в области атомной энергетики.
Мы вообще не можем говорить о дружбе в нынешних условиях.
И вообще, в принципе, там у государства нет друзей.
Но если государство исходит из своих национальных интересов, нас это устраивает.
Мы поставляем нет. Они помогают нам торговать, зарабатывая на этом.
Вот и хорошо. Надеемся, что другого варианта более выгодного старик Joe Модис сегодня не предложит, а мы вернемся.
Срочные новости, всеобщая мобилизация, объявленная в Киеве, в частности говорится об обязанности
явиться военкоматом в 10-дневный срок. Треб не касается всех, кто не получил даже персональных повесток
или мобилизационных распоряжений. Вот такие приходят новости из Украины. Понятно, что да,
сами танатов в Вильнисе гонят на убой украинскую армию.
ВСУ проводит перегруппировку, перебрасывают силы в район Терезохшего Каковского дыхранилища.
Возможно, после того, как почва подсохнет, этот участок киевские войска
попытаются использовать в качестве плацдарма для наступления.
Но там не везде покрыта Илом есть и каменистые участки,
но российские военные готовы встретить противника военкор Артеа Илья Васюнин.
Попывал на месте бывшего водохранилища.
За моей спиной отсушена Каховская водохранилища.
Там вот вдалеке острова занято в СОУ.
Совсем скоро, наверное, здесь можно будет пройти пешком,
пока на дне еще осталась вода, остался ИЛ.
В СОУ атакуют с противоположного направления.
Мы сейчас находимся недалеко передовой линии.
Здесь сейчас за нами Каховская водохранилища.
Сейчас невооруженным глазом увидеть, насколько оно измельчало, для чего, собственно, враг спустил воду с него, теперь становится понятным и очевидным для всех.
Есть части с Илом, есть части с каменистой, поверхностью, по которым также может пройти техника и не увязнуть.
Это запорский фронт, прямо за нами есть острова, по чему, собственно, сейчас мы сейчас стоим за кустиками.
В светлое время суток противника там не так часто можно наблюдать, но в темное время суток он регулярно там находится.
Собственно, видите же, для путь, который ведет в сторону плавней, то, где также скапливается противник, делает, собственно, переброску.
Соответственно, мы этот уже шаг начали просчитывать и просчитали.
Так просто они к нам не зайдут. Мы готовы их ждем.
Илья Васильевна, Васильевна, с нами на прямой связи из Запорожской области.
Здравствуйте, Илья.
Что касается каховского в дохранилище, где побывали, вернее, пустыни каховской,
Успей мы там возвести фортификационные сооружения, укрепить линию обороны до того, как, возможно, мы не знаем, попрут в ССУ в наступление.
Евгений, добрый вечер.
Но про водохранилище, в связи с его осушением вода, где-то на 5 метров минимум была, а наш фронт, наоборот, растянулся, получается, на 200 километров.
Я просто еще некоторое время назад много спорил с людьми, которые удалены от фронта, о том, кому же это выгодно было.
неужели можно опять в этом обвинить России?
Ну, теперь мы видим, что плоды в общем-то пожинают в ССУ.
Возможно, будут пожинать в ходе ближайшего попытки наступления очередной.
Я напомню, что взрыв дамбы произошел с 6 июня,
и только 12-го Киев перекрыл слив воды на Депрогрессе, в Горде Запорожье.
Той самой воды, которая до этого заливала сёла в Херсонской области,
области Ауазеленского крещали про экологическую катастрофу.
И вот уже несколько дней вода в Днепар не поступает вообще.
То есть вот это русло, оно практически несколько метров ширина на протяжении всего течения.
Ну и когда оно полностью высохнет действительно от ВСУ,
можно ждать попытки, во-первых, форсировать Днепар в направлении Запорожской АЭС.
это их давняя мечта, и в общем вчера автор из здания Биль с восторгом сообщил,
что теперь вы служу могут идти по воде, как по суху, но конечно это только, пока это не совсем так,
максимум, что сейчас может выдержать от почвы какой-нибудь там пикап, но даже БМП, не говоря о танке,
уже пройти не может и наверняка увязать. Все это дело времени, потому что погода жаркая стоит,
дождя нет, почва сохнет. Уже в ближайшее время наверняка вот такая вонтюрная попытка в направлении
из-за Порожской АЭС может быть осуществлена. Чуть выше по течению в районе села Каминского,
включение откуда вот только что вы видели, там где проходит линия боевого соприкосновения,
есть тоже какая-то вероятность, что попытаются пройти по одну силу в ССУ, тем более фиксирует
скопления, наша разведка и в районе Степнагорска, и в районе станции Плавни,
это между Васильевской и Запорожем городом, это станция на железной дороге,
которая вдоль воды идёт, ну и вдоль линии, что называется, где раньше была вода.
Вот действительно, это главная боль сейчас для инженерно-соперных войск,
всех секретов я раскрывать не буду, но я вижу, видел людей, которые активно думают и собираются
действительно решать эту проблему. Спасибо вам большое. Спасибо большое. Илья Васильевна,
военкора Арте, о ситуации в зоне Каховского водохранилища, который пересохла и может быть
использована в качестве плацдарма для наступления в ССУ.
Спасибо еще раз.
Я буквально пунктирую.
Вот по поводу Тейса Витальтовича о том, как будут возвращаться
некие персоны, особенно знаковые, которые там что-то наговорили,
но при этом не находятся под статьей уголовной или административной.
Вы знаете, наверное, они могут вернуться, извинившись или как-то,
но у них будут большие проблемы.
Я не совсем прав, но как я это ощущаю, общество в целом может что-то говорить про власть, которая может к этому относиться более снисходительно или менее снисходительно, а общество в целом относится к этому крайне негативно.
Я плохо представляю себе загоревшего Чубайса, которая приедет так снисходительно повиниться.
Я поэтому и говорил, что он не придет не только потому, что его не позовут, а потому, что не позовет его власть, а потому, что я думаю, что реакция общества будет крайне негативной.
Что касается Индии, я с вами согласен с точки зрения общего понимания, что такое брат, союзник и опора на всю жизнь.
Ну, конечно, зачем нам плодить мифологию ненужную?
Ведь все ответы очень простые. Сегодня нам Индия дает возможность решать огромное количество важных для нас экономических задач.
Транспортных, поставка нашей продукти до кратного взросла. Спасибо, Индия. Ничего личного.
И, конечно же, мы прекрасно понимаем, что Индия также будет поглядывать на этого деда, на Байдена, не дай бог, он разгневается.
Я понимаю, Дусов. Я понимаю. Ничего не надо преувеличивать.
Третье. Я был в этой студии в день, когда взорвали Каховскую гидроэлектростанцию.
И мы как бы на пальцах раскладывали, кому выгодно, кому невыгодно.
Удивительно, что сегодня все военные секреты сами, значит, высовушники и комментаторы западные
просто выдают вот так вот на раз для первоклассников. Они объясняют, что высохшее русло, значит,
значит, Днепра и Каховского дохранилища, это место для потенциального штурма.
Но вообще, надо что-либо объяснять после этого, кто взорвал, для чего взорвал и с какой целью.
А у нас головная боль для инженерных частей, потому что нужно 200 километров, значит, территории,
которая раньше была естественной преградой, делать инженерные преграды.
Увеличивать линию саврика на ежедневные страны.
Да, уставать линию саврика на ежедневные страны.
Да, усиливать линию саврика на ежедневные страны.
И последнее.
Значит, по поводу вот этого Шабаша Ванглии двухдневного по восстановлению 100 миллиардов пообещали.
Да, на восстановлении.
Полтриллиона. Полтриллиона обещают, я слышал.
Полтриллиона оценивают ваш тапощерба. Это у нас заберут.
Ну, и пока нашли шестьдесят миллиардов.
Вот, знаете, все почему-то вот на это.
Меня сегодня спрашивали, а как вы оцениваете то, что там наши активы украдут?
Как будто кто-то сомневается еще, если есть такие наивные люди,
что их уже украли, что их обязательно раскосируют и обязательно сделают из них какую-нибудь гадость для нас.
Но это же очевидно, что тут размышлять.
Так же, как эти все суммы выглядят достаточно смешно, вот в каком контексте.
Эти ребята здесь обсуждают вовсе не восстановление Украины.
Они дают сами себе нам, Украине, такой мощный сигнал по поводу того,
что они рассматривают ближайшую перспективу, как безоговорочную победу над Россией.
Они транслируют идею того, что с тех территорий, на которых сегодня находится Красная Российская армия, она уйдет
и вот появится это вновь благословенное бандеровское Украина, которую они будут восстанавливать.
Это абсолютно психотерапия, такая политическая, значит, лондонская психотерапия для того, чтобы всех убедить вот в этом безумном сценарии.
Сценарий абсолютно безумный.
Вернемся.
Во-первых, 22 июня, такая скорбная дата для нашей страны, и в этот день наносится удар четырьмя ракетами, причем крылатыми ракетами.
Считается, британского производства, на самом деле британо-французского, данные выдают американцы и наносят Украина.
То есть фактический удар Запада, который напоминает удар гитлеровской армии, который был 82 года назад.
Почему это произошло?
Мы создали эластичную оборону, как ее на Западе называют, вдоль запорожской в линии, запорожской области.
Великолепно работает.
Результаты мы слышали, потери и так далее не знают, что с ней делать и не справится противник.
И в этих условиях решили попытаться реализовать Херсонский сценарий.
Бить по талам, отсекать Крым, создавать там голод, блокаду и одновременно попытаться отсечь наши войска.
Такая же история, кстати, в отношении Донецка.
Двигаются по фланкам для того, чтобы Артемовск обойти, обстреливать сам Артемовск,
вынуждать наши войска выходить, оттуда выйти к Донбассу и вокруг Донбасса обстреливать все дороги,
Усновив огненную блокаду за счет артиллерии.
Это вот нацистская тактика, стратегия,
которая применялась в отношении Ленинграда.
Сейчас ее пытаются применить в отношении Крыма и в отношении Донецка
и других населенных пунктов Донбасса и Запорожья Херсончины.
Поэтому в этой ситуации, конечно, очень позитивные новости мы сегодня послушали.
Это то, что 114 тысяч контрактников, 52 тысячи добровольцев,
Извините меня, это сила будь здоров какая.
Это резервная армия, у нас создано от 100 до 300 тысяч армия насчитывает.
Резервный корпус до 100 тысяч человек.
Вооружение 3700 примерно боевых единиц и туда идёт, но самое интересное.
Показывали ту 160 сегодня.
Но давайте не забывать о том, что у нас ПАКДАВ в разработке.
авиационный комплекс дальней авиации там уровень компониторизации технологий супер
это была программа 60 минут прямо сейчас смотрите вести всего вам доброго и до свидания
